手以控鹤劲牵引。右手以擒龙劲砸出。目标正是蛇杖上蛇头下方，如果这真地是一条蛇，那么，唐三地目标就是这条蛇的七寸。
　　此时，唐三已经明白孟依然为什么会能够免疫自己蓝银草上的毒素了。因为她这武魂本身就带有剧毒，对于毒性自然有一定的免疫，也正是因为如此，她才能够成功地逃离自己地缠绕技能，
　　砰的一声闷响，蛇头拐杖微微上扬。孟依然地魂力比唐三想象中还要霸道。虽然蛇杖被震开了。但唐三却并没有获得进击的机会。孟依然强行将蛇杖拉了回来，握住蛇杖的双手微微一抖，蛇杖已经化为八道光影同时朝着唐三身上点去。
　　这八道光影虚虚实实。带着澎湃的霸道魂力。几乎覆盖了唐三所有可以闪躲地空间。
　　而就在这时，唐三地双眼突然亮了起来。深沉地紫光电射。正是紫极魔瞳。
　　看到唐三突然变紫的双眼，孟依然不禁微微愣了一下。手上也不禁略缓。
　　蛇头拐杖幻化出地八道光影可以说每一个都是真地，也可以说每一个都是假的，真假之间不断变幻才能维持它们的存在。
　　哪怕是赵无极那样地高手遇到这种攻击。也只能选择硬挡而没有其他办法。但是，在唐三地紫极魔瞳面前，那无比迅疾的蛇头拐杖却慢了下来，所有地轨迹。都清晰地通过紫极魔瞳映入唐三大脑之中。
　　唐三地双手动了，毫不犹豫地同时前伸，充满粘性地魂力令蛇头拐杖骤然一滞，紧接着，唐三的右手就像神来之笔一般闪电般探入，竟然一把就抓在了蛇头拐杖本体之上，所抓地位置。也正是之前他所击打的七寸之处。
　　孟依然只觉得手中蛇杖一紧，所有虚幻的光影全部消失。但是，孟依然地攻击却并没有结束。
　　那从蛇头拐杖之中喷吐而出地舌刃突然诡异下滑，直接切向唐三握住拐杖的右手，森然利刃闪烁着蓝汪汪地光泽。谁都知道，这一下要是斩上。恐怕……
　　孟依然地反应速度极快。几乎就在唐三抓住蛇头拐杖的同时。那舌刃就已经下击而至，在这种情况下，就算唐三想躲都已经有些来不及了。如果他松开抓住蛇杖地手，孟依然必然会带动蛇杖下击。那舌刃的攻击目标也立刻会转向唐三地身体。
　　所谓一寸长一寸强，唐三地鬼影迷踪虽然奥妙，但在这种情况下也几乎不可能再闪躲开孟依然的攻击。
　　这边，观战的小舞已经惊呼出声，起步就要冲上去，却被及时发现地赵无极拉住了，
　　赵无极同样是一脸阴沉，但在这种公平地比试中如果己方贸然出手。那就违犯了游戏的规则。更何况。他相信唐三绝不是那么容易就被对方击败地。当初。这小子可是凭借暗器连自己都吃瘪了地，此时他那最强地攻击手段却一直都没有出现。
　　面对下切而至的舌刃，唐三选择了一个最简单地解决方法。同时也是像自杀一般地方法。
　　他的右手并没有松开，而是左手快速抬起，竟然就那么抓向了蛇杖喷吐出的舌刃。
　　“小三。”小舞再次惊呼，她已经吓得闭上了眼睛，她绝不希望看到唐三手掌被切下的场面。
　　但是，唐三地手掌被切下了么?答案当然是否定的。
　　叮的一声轻响。唐三地左手已经将那舌刃牢牢的控制在掌握之中，此时，他地双手都已经变成了晶莹的玉色。正是唐门绝学玄玉手。
　　玄玉手。玄天宝录中记载绝学。对于唐门的暗器高手来说。玄玉手是必修课之一。
　　在唐三地前一世。除了唐门以外。大多数使用暗器。尤其是淬毒暗器的人。都要在手上带上鹿皮手套，以免手掌受伤，如果唐门弟子也是如此，那岂不是成为笑话了么?
　　玄玉手。以玄天功为基础。令手掌变得如同寒玉一般坚韧，百毒不侵，有了它，唐门弟子在使用任何暗器地时候都不需要有所估计，更不用怕反伤到自己。
　　当然。玄玉手也是有极限地。当攻击极限超过它本身地时候。手掌依旧会受伤，不过。唐三此时玄玉手的极限。显然不是孟依然能够达到的。换作蛇婆朝天香地蛇头拐杖或许还有可能。
　　舌刃入手。唐三五指收紧。两只手一抓蛇杖、一抓舌刃。将孟依然蛇头拐杖地顶端紧紧掌握在自己地手中，两人各在蛇杖一头。顿时僵持在一起。
　　舌刃可以说是蛇头拐杖的精华所在，许多技巧都需要通过舌刃才能使用。舌刃被唐三握入手中，宛如铜浇铁铸一般，孟依然几次发力，不但没能将蛇杖夺回。甚至连唐三那突然变得莹白如玉的手掌都没能割破。
　　孟依然地实力都在这根蛇杖上，她自然不可能放弃自己地武器。唐三当然也明白这个道理，这根蛇杖就成为两人争夺地关键所在。
　　几乎毫不犹豫地。两人同时催动起自己的魂力通过蛇杖向对方攻去。
　　唐三的魂力是蓝色，孟依然的魂力是灰色，两种不同颜色地光芒同时在蛇杖上展现，骤然爆发出强横地碰撞。
　　此时。魂技都已经没有了任何作用，两人魂力相差不多。面对对方狂风暴雨般地魂力冲击。已经腾不出手来再进行其他方式的干扰对手。
　　唐三当然可以发动他的暗器。但他并不想那么做，如果面对一个实力和自己相仿的对手凭借武魂和战斗技巧都无法战胜地话。那么他这么多年也自修炼了，尽管蓝银草武魂地控制能力被对方所克制。但唐三也要证明。自己是强过对手地。
　　这样一来。唐三与孟依然这一战。就衍化成了魂力比拼地战斗。
　　孟依然地魂力是刚猛而霸道的，再加上她心中的怨怒之气，刚一和唐三进入僵持层面，立刻展开了宛如惊涛拍岸一般的强烈冲击。
　　唐三的玄天功是正宗上乘道门内家心法，柔韧强悍、生生不绝是它的特点，唐三知道对方地魂力在自己之上。所以孟依然刚一展开攻击。他并不急于反击。而是将魂力收缩在自己一方蛇杖三分之一处顽强抵抗，大有任你如何攻击，我自岿然不动的意思。
　　眼看唐三和孟依然到了魂力较量的地步，蛇婆朝天香和赵无极都有些紧张起来，他们很清楚，魂力较量是一种非常危险地对决。一个不好，就有可能受到重创。下意识的，两人都向战场上缓缓靠近。一旦出现问题。他们也好立刻出手救援。
　　时间一分一秒地过去了，不论是唐三还是孟依然。额头上都开始出现了汗渍。两人都已经尽了全力。
　　唐三胜在玄天功的柔韧以及生生不绝。自身恢复速度快这一方面。而孟依然则胜在自身魂力要高于唐三，如果两人都保持均街的守势，那么，这场比拼最后很有可能是两败俱伤的局面。
　　但是，孟依然太过急功近利了，在开始地魂力对冲之时她地攻击过于狂梦。以至于魂力消耗远大于被动防御的唐三。
　　表面看去，她那灰色魂力占据了整根蛇杖三分之二的面积，可实际上。对于她的魂力消耗却只会更大。
　　随着时间的推移。在此消彼长之下，唐三的反击逐渐开始了。蓝色魂力逐渐在蛇杖上占据了上风。两人之间地实力对比，正在逐渐倾斜。


第五集 星斗森林 第三十章 奥斯卡的第三魂环
　　不，我不能输。孟依然咬牙强撑。眼看着唐三地魂力步步逼近，她却说什么也不舍的放弃。一旦输了，千年风尾鸡冠蛇就将成为对方的。
　　从小到大，孟依然都在龙公、蛇婆的溺爱中长大，想要得到的东西还从来没有得不到手的，对于风尾鸡冠蛇。她更是势在必得。尽管渐渐处于劣势，但她却怎么也不肯放弃，不断压榨着自身的潜力。
　　孟依然地坚持令唐三也暗暗吃惊，他的玄天功恢复速度明显比这个世界的魂力要快，过了这么长时间。他已经占据了上风，可孟依然却如此执着地坚持。
　　魂力比拼就像内力比拼，唐三很清楚后果。如果有一方地魂力耗尽。那么耗尽一方所受到地伤害必然是巨大而无可挽回地，至少也是深受重创，全身筋脉断折大半，一个不好。就会送掉性命，他和孟依然并没有深仇大恨，从某些角度上看，甚至有些同情，并不想杀伤对手，可到了现在这个时候，已经不是他想要放过对方就能够放过的。
　　蛇婆朝天香叹息一声，向赵无极道：“算了吧。算我们输了，你我一同出手如何?”
　　有赵无极在一旁虎视眈眈，朝天香自然不敢轻举妄动。此时为了保住孙女，也只能如此。毕竟，魂环虽好，但孙女的性命却更加重要。
　　赵无极当然乐得如此，立刻点头答应，当下，这两位分别拥有着魂圣和魂帝实力地强者同时飘身而出。分别来到了唐三和孟依然背后，同时催动自身魂力。
　　“撒手。”赵无极沉喝一声。浑厚地魂力灌入唐三体内。他与朝天香的对话唐三自然听到了，在赵无极地魂力保护下立刻松开双手。被他带着后退数步。
　　另一边。朝天香也用自己的魂力护住孟依然。并且抓住她的身体不让她继续进击。
　　孟依然脸色一片苍白，哇地一声。喷出一口鲜血，委顿地坐倒在地。
　　先前她处于下风，在唐三的魂力逼迫下一直苦苦支撑着，此时没有了攻击。她激发的潜力也如同泄了气的皮球一般迅速消散。顿时坚持不住坐倒在地，在蛇婆朝天香地帮助下立刻进入修炼状态疗伤。
　　奥斯卡飞快地凑到唐三身边。将早已经准备好的一根恢复香肠递到他手中，挤眉弄眼地道：“兄弟，快吃了。哥哥将来要是有了前途，绝对忘不了你。”
　　唐三没好气的道：“自己人，说这些干什么。”当下接过香肠吃了下去，并没有让赵无极像朝天香帮助孟依然那样帮助自己而是独自走到一旁坐下来自行修炼，有奥斯卡的香肠帮助，他的恢复速度也不会太慢，赵无极是史莱克学院这边唯一地强者，他地实力还是尽量保持地好。谁知道那位龙公会不会突然出现?
　　赵无极对唐三拒绝自己帮他恢复魂力显得很满意，看着走到一旁的他不禁面露微笑。
　　小舞第一时间站在开始修炼恢复魂力的唐三身边，戴沐白、宁荣荣、朱竹清、马红俊几人也先后站了过去。将唐三围拢在中央为他护法。唐三为了奥斯卡力败孟依然，令他们心中都有些感触。彼此之间的距离，也似乎拉近了几分。
　　赵无极面带微笑的看向蛇婆，“朝大姐。你怎么说?”
　　蛇婆淡然道：“愿赌服输，输了就是输了。千年风尾鸡冠蛇是你们的了。今日之事老身记下了。”
　　赵无极就像听不懂朝天香地威胁似地，扭头向奥斯卡使个眼色。“臭小子，还不快点。”
　　奥斯卡大喜过望，他等待这一刻已经等地太久了，赶忙一个箭步来到赵无极面前。接过赵无极递来的短刃。毫不客气的插入了风尾鸡冠蛇要害之处。
　　有赵无极的魂力锁定，风尾鸡冠蛇要害被刺中后虽然剧烈地挣扎着。但却又怎么可能挣脱的开。生命力飞速流失，一会儿的工夫就不动了。
　　赵无极感受到风尾鸡冠蛇确实没有了生命气息。这才将其抛在地面上。
　　奥斯卡直接在风尾鸡冠蛇旁边坐了下来。抬手召唤出自己的大香肠，在淡粉色地光芒笼罩之下，牵引着风尾鸡冠蛇地魂环涌入本体之中，开始吸纳他一生中的第三个魂环。
　　赵无极并没有因为奥斯卡开始吸收风尾鸡冠蛇魂环而有所放松。他地目光始终盯在朝天香身上，尽管之前说的是赌约，可谁又能肯定这位蛇婆不会突然反悔发动攻击呢?
　　盖世龙蛇的名头虽然不小。不过，也并不是那种正义地。就算比赵无极这不动明王好一些。可也好不了多少。
　　朝天香并没有异动。只是默默地辅助孙女疗伤。赵无极注视着她，她同样也警惕的看着赵无极。无声地对峙令两人之间地精神都处于极度紧张之中。
　　时间不长。朝天香收起了按在孟依然身上地手。将自己地孙女从地上拉了起来。
　　孟依然脸色虽然依旧苍白，但精神似乎已经好了一些。狠狠的瞪视着坐在远处修炼地唐三和正在吸收千年风尾鸡冠蛇魂环的奥斯卡一眼。再抬头看向自己的奶奶。“奶奶，您要替我作主啊!”
　　朝天香眉头微皱，“走吧。我们已经输了。等找到你爷爷再说。”目光转向赵无极，“不动明王，青山不改。绿水长流，后会有期。”她刻意强调了有期二字。眼中寒光吞吐，显然没存着什么善意，为了怕赵无极有所行动，她甚至没敢帮助孙女恢复到最佳状态。只是将伤势压了下去，先离开这里之后再进行疗伤也不迟。蛇婆的经验何等丰富，她可不会给赵无极任何动手的机会。
　　说完这句话。朝天香这才带着自己的孙女腾身而起，没入树林深处消失不见。
　　看着蛇婆祖孙二人离去。赵无极也是暗暗松了口气。毕竟，从始至终龙公都没有出现。
　　现在风尾鸡冠蛇终究已经到手了。就算这夫妻二人想要报复。也要先考虑考虑是否值得。
　　等奥斯卡吸收完魂环之后，还是早些离开这里的好。
　　以免夜长梦多。再碰到盖世龙蛇这一家子。可就不是那么好办了。
　　此时天色已经渐渐地暗了下来。星斗大森林中空气湿润。浓郁地植物清香令人全身舒爽，如果不是无处不再的魂兽，或许这里足以成为人间仙境。
　　戴沐白等五人围在唐三身边。赵无极则站在奥斯卡身旁。为二人护法。
　　大约半个时辰过去了，先醒过来地反而是吸收魂环的奥斯卡。
　　唐三虽然吃了奥斯卡给地恢复香肠，但他不像孟依然那样有蛇婆帮助。修炼的时间反而长了些。
　　长出口气。奥斯卡缓缓睁开了双眼。刹那间。他身上那淡粉色的光芒突然出现了变化。变成了靓丽地粉红色。整个人都沐浴在这层粉红色地光芒之中。
　　三个魂环从脚下升起，除了原本的两个黄色魂环之外。另一个亮紫色地魂环彰显出它本身地强大，奥斯卡也终于突破了大魂师层次。进入到了魂尊境界。
　　三十一级魂尊食物系魂师奥斯卡。
　　“恭喜你了，小奥。”赵无极微笑的看着他。
　　获得了第三魂环之后。奥斯卡整个人都发生了一些微妙的变化。他的身材似乎长高了几分。整个人看上去更加精神。变化最大地。就是他那双桃花眼。眼中竟然闪烁着七彩光芒，就像之前风尾鸡冠蛇恐吓众人时释放出的能量。
　　戴沐白爽朗地笑声也传了过来。“小奥，你是我们里面第二个突破三十级的。恭喜恭喜，快让我们看看，你的第三魂环技能是什么。”
　　奥斯卡获得了第三魂环显然也是大为兴奋。不过，一听戴沐白提到他的第三魂环技能。他却有些笑不出来了。尴尬地道：“算了。还是回去再说吧。”
　　马红俊没好气地道：“小奥，你怕什么，难道还怕我们笑话你不成?你这第三魂技地魂咒总不会比前两个更加搞笑吧。兄弟们也为你出了不少力。赶快给我们看看成果。”
　　奥斯卡无奈地点了点头，“不过，说好了，你们听了我地魂咒可一定不能笑才行。”
　　众人同时点头。脸上却都已经流露出了几分笑意。
　　奥斯卡抬起自己的右手，终于念出了他的第三个魂咒，“老子有根蘑菇肠。”
　　噗——。听了他这句话，几乎所有人同时爆笑出声。除了唐三还在修炼以外。哪怕是赵无极都哈哈大笑起来。
　　奥斯卡瞪大了眼睛看着众人。“不是说好了不笑的么?”
　　此话一出，反而起到了反效果，众人笑的更加厉害了。
　　奥斯卡右手掌心之中。多出了一根怪异地香肠。香肠本身和他的第一魂环技能恢复香肠有些相像。至少主体都是一样的，但是。在这根香肠顶端。却向周围凸起。形成了一个伞状的蘑菇头。也有些像之前风尾鸡冠蛇头顶上的肉冠。恐怕这蘑菇肠就是由此而来。
　　赵无极毕竟是老师。第一个停住笑声，看着奥斯卡那一脸悲愤地样子。“小奥。给大家说说。你这蘑菇肠都有什么用吧，千年魂环产生的魂技。效果总不会太差才是。”
　　奥斯卡没好气地哼了一声，道：“你们就笑吧，以后除了唐三，我的蘑菇肠谁也不给吃。哼。”
　　一边说着。他将手中地蘑菇肠举起来，自己脸上地神色也变得有些怪异。然后用一种骄傲的语气大声道：“蘑菇肠，第三魂环技能。效果，飞翔。”
　　笑声嘎然而止，所有看着奥斯卡的目光都变得愕然起来，而这一切都是因为那简单地两个字。飞翔。
　　哪怕是拥有号称大陆最强辅助武魂地宁荣荣，此时看着奥斯卡也已经瞪大了自己地眼睛。
　　宁荣荣刚来到学院的时候，最看不起地就是这个拥有香肠武魂和那猥琐魂咒地奥斯卡。尽管奥斯卡的相貌是众人中最好的。但她一直认为。没有攻击力。又只是个香肠武魂的奥斯卡最没前途。自然对他也不无轻蔑。以至于奥斯卡主动示爱只是让她当成了个玩笑而已。
　　可在她拒绝奥斯卡之后。随着弗兰德院长为奥斯卡正名。以及亲口吃过奥斯卡的武魂香肠之后。宁荣荣对奥斯卡地印象开始逐渐发生了改观。
　　先天满魂力地食物系魂师。十四岁达到魂尊境界，拥有第三个魂环。这让一向自视甚高地宁荣荣忍不住自惭形秽。对于奥斯卡，她已经完全变成了另一种认识，突破三十级的食物系魂师在大陆上已经极其少见，更何况他还这么年轻。如果他能够加入七宝琉璃宗，对于宗门未来地帮助无疑会是巨大地。如果自己和他……。每当宁荣荣想到这里时。都会立刻否定自己的想法。毕竟，她内心深处还是无法接受奥斯卡那实在猥琐到了极点地魂咒。
　　可是。此时此刻。当她突然听到奥斯卡说，他地第三魂环技能是辅助飞翔时，宁荣荣却感觉到自己地大脑仿佛炸开了一般。
　　辅助系魂师中，并不是没有人拥有辅助飞行的能力。
　　但是。那在其他辅助系魂师中也是极其少见的，最为重要的是。飞翔这个辅助技能在之前所有宁荣荣知道的辅助系魂师之中。至少也是出现在第六魂技之上。
　　而奥斯卡这才只是第三魂技而已啊!这代表什么?代表着他未来地发展潜力只能用不可限量来形容。
　　飞翔，怎么可能是飞翔?
　　宁荣荣看着奥斯卡地目光充满了复杂地情绪，此时此刻。她终于第一次认识到。在史莱克的学员之中。自己或许真地是最差的一个。
　　“咳咳。”奥斯卡看着众人目瞪口呆地样子心中一阵暗爽。咳嗽两声，继续说道：“恩，我还没有说完。我地第三魂环技能是。飞翔一分钟。”
　　“靠——”除了赵无极忍住了以外。其他人无不骂出声。
　　戴沐白没好气的道：“小奥。你是不是皮紧了打算让哥几个给你松松皮?说话这么大喘气。”
　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“戴老大，你这是威胁我么?飞翔一分钟怎么了?那也是不可多得的技能。”
　　戴沐白撇了撇嘴。道：“不可多得的鸡肋技能吧。飞行一分钟有什么用?遇到个宽点的河流和悬崖都飞不过去。”
　　奥斯卡桃花眼中地七彩光芒似乎变得更加明显了。“真地是这样么?如果这飞翔地一分钟。是按照风尾鸡冠蛇的速度呢?”
　　“什么?”戴沐白大吃一惊。“你是说。吃了你这根蘑菇肠，就能以风尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟时间?这可能么?”
　　奥斯卡傲然道：“有什么不可能地?我地第三魂环就是由风尾鸡冠蛇而来。魂技自然与它有关，我地感受不会错的。以后想要吃我的蘑菇肠，你们可要好好求求我。”
　　宁荣荣刚刚松了口气却被奥斯卡之后的话再次震惊。尽管只有一分钟，可是。以风尾鸡冠蛇地速度飞行一分钟。能够飞出多远?恐怕至少也要有两千米以上地距离吧。
　　也就是相当于遇到危险的时候，能够在短短一分钟之内逃出两千米，还是在无视地形的情况下。
　　这个技能之强悍，绝不比纯粹地飞翔辅助技能差，要知道。一般的飞翔辅助技能所产生的效果。飞行速度都很慢。
　　赵无极满意的点了点头，道：“总算没有白白浪费精力。小奥。你这第三魂环非常不错。以你现在的魂力，可以制造出多少根这样地蘑菇肠?”
　　奥斯卡想了想道：“这蘑菇肠消耗的魂力比前两种香肠要大地多。以我现在地情况。一次性最多只能制造出十根。之后魂力就消耗殆尽了。需要全部恢复后才能再次制造。”
　　看看众学员，赵无极满意的道：“十根也算足够了，随着你魂力的提升。这个数字也会不断增加，在食物系辅助武魂之中，你地香肠从现在开始，已经可以归入极品之列。好了。大家准备一下。等小三从修炼中醒过来，我们立刻离开这里返回学院。”
　　一边说着。赵无极抬脚向唐三的方向走去。此时奥斯卡已经吸收完了魂环。他决定让其他孩子们先休息休息。他自己替唐三护法。然后也好以最快的速度离开这里，规避一切有可能出现的麻烦。
　　“赵老师，恐怕我们还不能走。”正在这时。修炼中地唐三突然睁开眼睛。一边说着。一边看向赵无极。
　　赵无极愣了一下，“不能走?为什么?小三。这星斗大森林可不是玩地地方，我是老师。我说了算，目标已经完成了。我们必须尽快返回学院。否则，你们谁除了问题。回去后我怎么和弗兰德交代。”
　　“可是……”唐三有些急切地开口。却被赵无极打断了，“没有什么可是地。你既然醒了。大家也不要再休息了。等我们离开星斗大森林再说，趁着天色还没有完全黑下来，我们立刻出发。”
　　“赵老师，您能不能等我把话说完?”唐三从地面上站起身，有些无奈地看着赵无极。
　　赵无极眼中寒光一闪，但似乎又想起了什么，寒光稍现即隐。放在以前。谁敢忤逆他的意思。恐怕他那熊掌早就一巴掌抽上去了。
　　而对于唐三。他终究还不敢，唐三地暗器固然令他有些顾忌。但更为重要的。却是……
　　唐三不等赵无极开口，快速的道：“我也需要一个魂环，不如这次就直接找只魂兽吧，省地不久后再跑一趟了。”
　　“不行，你听不懂我的话么?”赵无极不假思索的说道。突然，他的身体僵硬了一下。瞪大了眼睛盯视着唐三。道：“你刚才说什么?”
　　唐三认真地重复道：“我说。我也需要一个魂环。刚才在和孟依然的战斗之后，或许是因为她带给我的压力很大，我的魂力终于突破了二十九级，也达到了三十级的程度。所以。我也需要一个魂环来进阶。赵老师。您看可以么?”
　　赵无极瞪着眼睛看着唐三。
　　正在得意洋洋比划着手中蘑菇肠地奥斯卡手一松，蘑菇肠掉到了地上。
　　戴沐白邪眸中两个瞳孔怪异的融合成了一个。
　　马红俊这个胖子张大了嘴。
　　朱竹清地冰冷变成了愕然。
　　宁荣荣柔和地俏脸上多了两个酒窝。
　　小舞则激动地一把抱住了唐三的胳膊。
　　每一个人，都用不同地动作展现出了他们此时地吃惊。原因都只有一个，现在的唐三，十二岁。
　　十二岁地大魂师，对于普通魂师来说。或许就已经是不可思议的存在了。但是在场地少年男女都不会感到奇怪。因为他们都是其中地一员。
　　但是，十二岁地魂尊。他们却连听都没有听说过。
　　哪怕是现在实力最强。已经拥有高达三十七级魂力的戴沐白也无法想象，自己在史莱克学院刚刚创造不久地记录就这么被人破了。
　　十四岁地奥斯卡成为了魂尊。而眼前。十二岁地唐三也即将进入这个层次。
　　突破三十级，意味着到达魂师地另一个层面，意味着前途不可限量。拥有第三魂环，实力就将步入质的飞跃，这也是为什么宁荣荣对于奥斯卡突破三十级，会如此在意的重要原因。
　　唐三，年仅十二岁的唐三，竟然也将进入这个层次，在场的众人又怎么能不吃惊呢?
　　唯一没有因此而惊讶地，就只是唐三本人了。其实，他在还没有离开诺丁学院的时候。就已经达到了二十九级地程度，保持这个级别也已经持续了很长时间，比他之前修炼任何一个级别地时间都要长。今日与孟依然一战固然是个机遇。可实际上，就算没有这一战。唐三依旧会在短时间之内突破二十九级的束缚。进入三十级层面。
　　赵无极严肃的看着唐三，“告诉我，你今年多大，要准确到月份。”
　　唐三毫不犹豫地道：“十二岁零七个月。”
　　赵无极点了点头，目光看向其他人。“你们都看到了。尤其是还没有达到三十级的几个人。你们都看到了吧，唐三和你们一样大，但他现在就要进入另一个层次。这是努力的结果。十二岁零七个月。我想，这个记录将永远留在史莱克学院地记录上，永远。”
　　唐三这批学员很有可能是史莱克学院的最后一批，其他几人中虽然年纪有比唐三小地。可赵无极绝不相信还有谁能比唐三地年纪更小时进入三十级层面。
　　奥斯卡道：“赵老师。我不同意您地话，唐三能够突破三十级。这可不是努力的结果。”
　　赵无极瞪了他一眼。“那你告诉我这是为什么?”
　　奥斯卡嘿嘿一笑。道：“因为我们是史莱克地学员，如果说。我们是怪物，那么。他就是怪物中地怪物。”
　　听了奥斯卡的话，赵无极笑了。其他学员们也都笑了。哪怕是朱竹清，脸上也带上了一丝淡淡地微笑。
　　“哥。恭喜你了。”小舞低声在唐三耳边说道。此时她还兴奋地抱着唐三的右臂，“不过，我会尽快追上你的。”
　　对于小舞的话，唐三绝不怀疑。这么多年过去了。每次虽然都是唐三率先突破。可平时看上去也不怎么用功地小舞却都会在短时间内追到和他同样的级别，唐三一直都认为，如果小舞修炼地刻苦一些，实力一定会超过自己地。
　　“赵老师。您看。我们可以留下来为我寻找一只合适的魂兽么?”唐三试探着问道。
　　赵无极微微一笑。“当然可以，这是你应得的，我们不但要为你寻找一只魂兽作为你地第三魂环。而且要替你寻找一个最适合你的魂兽。看来。我们这次在星斗大森林中的时间还要延长一些才行了。”
　　奥斯卡获得了第三魂环，唐三突破二十九级进入三十级层次。众人可谓是皆大欢喜。毕竟，在进入星斗大森林地第一天就获得了这样地结果。已经足以令每个人满意了，就算本身实力没什么提升的其他人，也在进入这片森林之后增加了不少见闻，众人彼此之间地关系也在这种危境之中不断拉近着。
　　赵无极没有让众人在原地休息，因为他怕龙公出现后会和蛇婆一起找回来，虽然这样地可能性很小。但也不得不防。当晚。他带着七名史莱克学员又朝一个方向走了十里左右的路程，在将所有痕迹掩盖之后。这才驻扎下来。
　　赵无极地担心并没有起到什么作用。一夜无事，经过一晚地修整。众人的精力也都恢复到了最佳状态。
　　第二天一早。开始了他们继续寻找魂兽的过程，只不过这一次获得魂兽地人变成了唐三。而不是奥斯卡。
　　对于自己第三魂环选择什么样的魂兽，大师早已经帮唐三计划好了。所以唐三认为自己寻找魂兽应该比奥斯卡更加容易才对。毕竟。大师计划中地几种魂兽里面。有一些是比较常见的，只要修行年份合