试都是在晚上进行的。一行人来到索托城内，先在大斗魂场附近选择了一间普通酒店住了下来。由于毗邻大斗魂场，这就算虽然普通，但房价却比其他地方要贵了一倍。当然，对于月收入至少十个金币，甚至是上百金币的七名学员来说，还算不上负担。毕竟，像玫瑰酒店那样极度昂贵的地方还是不多的。
　　安排学员们住下后，大师将七人叫到了唐三的房间。
　　“现在你们可以进行自由组合。来决定参加哪种斗魂比试。大斗魂场一般都是一对一和二对二的比试先开始，团战虽然是与前两者分开的。但开始的时间都比较晚。也算是大斗魂场最吸引观众地战斗。时间错开，也能赚取更多观看着的门票费。每天你们必须要参加的是一场团战，另一场可以自由选择，愿意参加三场我也不反对，前提是掌握好自己的魂力情况。”
　　大师话音一落，奥斯卡顿时流露出一副可怜巴巴的样子看向戴沐白，“戴老大，不如我们一起参加二对二吧。你看怎么样?虽然我才刚到三十级，但我的辅助能力应该还是能帮到你的，要不然，我这积分还不知道哪辈子能攒到银斗魂微章的级别。”
　　戴沐白愣了一下，他本意是和朱竹清参加二对二的斗魂，或者是自己参加一对一斗魂，看着奥斯卡哀求的目光，想了想后，还是点了下头，“好吧。”
　　在七人之中，论战斗力显然是戴沐白和唐三最强，奥斯卡上来就选了戴沐白，宁荣荣的目光顿时转向了唐三。
　　腻声道：“三哥，你愿意帮我么?”
　　唐三愣了一下，“可是，我已经和小舞组成三五组合了。”
　　一旁的马红俊赶忙凑了上来，“荣荣，你看我怎么样?我愿意和你一起参加二对二。”
　　“你?你还是算了吧。”宁荣荣没好气地瞪了胖子一眼，“你自顾都不暇。还帮我呢。”
　　大师突然开口道：“不，我建议你确实该和马红俊组成一对二对二的组合。”
　　宁荣荣疑惑地问道：“为什么？”
　　大师淡然道：“因为你和唐三等级不同，在参加二对二的情况下，如果有一名魂师达到更高级别，那么，就必须要参加更高级别的对决。唐三已经突破了三十级。而你还停留在二十级的程度，如果你们合作参加二对二的斗魂。那么就必须要参加三十级一档的。一般来说，魂师到大斗魂场参加斗魂。除非自恃极高或是武魂有极大的优势。都会在自己同一档高等级时才会参加。至少也要超过本档次的一半等级。比如二十级一档。一般参赛的就都是二十五级以上的魂师，三十级一档自然也一样，唐三的武魂虽然特殊一下。但参加一对一或许勉强可以，但如果增加了你。你的七宝琉璃武魂虽然是最强的辅助类武魂，但现在带给他的增幅还不足以弥补他与两名三十五级以上对手之间的差距，而你和马红俊一起参加就不一样了。他已经二十八级，本身武魂的优势又不小，加上你的辅助，获胜的几率可以达到百分之七十以上。”
　　宁荣荣虽然心中不愿。但也不得不承认大师说地是对的，但她终究还是没有选择马红俊，而将目标看向了朱竹清。
　　“七妹，还是我们合作吧。怎么样?”
　　“好。”朱竹清的回答很简单。
　　在宁荣荣看来，虽然朱竹清的魂力比马红俊低上一级。但与她合作显然比与邪火上来压不住的某人强上很多，她可不希望在二对二斗魂的时候，被身边的战友吃豆腐。
　　马红俊怪声怪气地道：“荣荣，你这是歧视，我抗议。”
　　宁荣荣嘻嘻一笑，拿出了她那温柔手段，“四哥，你实力那么强，和我参加二对二岂不是可惜了，反正你一对一也肯定能赢的，对吧。”
　　马红俊对美女的免疫力本就低下，看着宁荣荣脸上温柔的笑容。怎么也说不出个不字来，也只有勉强接受了现实。
　　“如何参加斗魂你们自己决定。这个给你们，没人一块儿。在斗魂的时候带好。同时，在台上的时候少说话，尽量不要让对手知道你们的年纪。”
　　一边说着，大师从自己的魂导器手镯中取出七块早已准备好的面具。
　　面具的样子大家都很熟悉，正是史莱克学院的标志，绿油油的怪物史莱克形象，戴沐白拿过一块儿面具带在自己脸上，面具的工艺虽然一般，但与面部贴合之后，露出眼、口、鼻，到也并不碍事。
　　“参加团战时，你们以史莱克七怪的组合进行，参加各自单项斗魂的时候。二对二的称号你们自己起，一对一时。我给你们每个人想了一个绰号，就用这个绰号进行比试，只要报名的时候说明一下，你们的本名就不会出现在斗魂场上。”
　　众人还是能够理解大师意思的。他们的年纪毕竟都太小，尤其是像唐三、小舞他们这样十二岁就已经达到三十级魂尊境界的，随便拿出一个放在魂师界也是惊世骇俗。尤其是在大斗魂场一旦出名，恐怕武魂殿第一个就会找上门来了。
　　奥斯卡好奇地问道：“那我们的称号用什么?”
　　大师道：“沐白就用他原本的邪眸白虎，你还是你那香肠专卖。至于小三，就叫千手银草吧，你们觉得怎么样?”
　　“这个不好，换一个吧。”小舞抢先说道：“一点都不拉风。银草太难听了。”
　　大师看向唐三，见他并没有发表意见，脸上不禁流露出一丝微笑，对于自己这位弟子，大师一直都是极为满意地，“那你们说说。应该叫什么才好?”
　　戴沐白道：“小三平时看起来虽然老实。可真要发飙，比我们哪个杀气都重，我看。不如就叫千手修罗好了，修罗是杀戮魔鬼的意思，也能给对手一定的震慑作用。”
　　大师向唐三道：“你自己的意思呢?”
　　唐三道：“我无所谓。老师您定吧。”
　　大师道：“那就叫千手修罗吧，马红俊，你的称号我也帮你起好了，就叫邪火凤凰如何?”
　　胖子嘿嘿一笑，“多谢大师。这个好，怎么说，咱也是个凤凰。”
　　一旁的奥斯卡嘟囔道：“恩。是凤凰。不过，我觉得叫勾栏凤凰更好点。”
　　胖子大怒，“小奥。你故意拆台是不是?”
　　小舞此时已经凑到大师面前，摆出一副可怜巴巴的样子。“大师。那我叫什么?您可要给我起个好听的哦。”
　　大师微笑道：“你使用的是柔技。全身柔若无骨，再加上你的兔子武魂和魅惑技能，不如就叫柔骨魅兔吧。”
　　“听上去还不错。”小舞顿时开心的笑了。
　　“荣荣的武魂是七宝琉璃塔，没有什么比七宝琉璃更好形容你的了，同时也能对你本身有所遮掩。毕竟。你们七宝琉璃宗直系弟子的武魂都是这个，至于竹清，就以她的武魂为名号最合适，幽冥灵猫，本身就是不错的名字。”
　　当下，史莱克七怪终于都有了自己的称号。
　　邪眸白虎戴沐白，
　　香肠专卖奥斯卡，
　　千手修罗唐三，
　　邪火凤凰马红俊，
　　柔骨魅兔小舞，
　　七宝琉璃宁荣荣，
　　幽冥灵猫朱竹清。
　　他们谁也没有想到，就在这间不起眼的旅店中取好的称号不但追随了他们一生，同时也响彻陆地。史莱克七怪这个团队也从这天开始，才算真正意义上的组成了。
　　为了让自身保持到最佳状态，众人都留在酒店中修炼自己的魂力，等待夜晚的来临。
　　现在七人都是铁斗魂级别，其中戴沐白积分三，奥斯卡为零，唐三因为和小舞都参加过一场一对一和一场二对二，所以积分是二，马红俊上次也战胜了对手，积分成为众人中最多地，已经达到了十，而且是连胜三场，小舞和唐三一样，也是积分二，宁荣荣是零，朱竹清上次在斗魂场的对手是小三，输了比赛，所以目前积分是零。
　　从铁斗魂到铜斗魂，需要积分一百，再到银斗魂积分是一千，他们距离这第二阶段特训的目标还有着一段很遥远的路要走。
　　因为戴沐白、马红俊、朱竹清都已经在同档次中属于高级的存在，再加上他们本身武魂的出色，所以都决定先参加一场一对一斗魂，然后再参加二对二。在这种时候，奥斯卡的作用就充分显现出来，有他的大香肠作为补给。众人的魂力和体力都能得到有效的补充，比参加斗魂的普通魂师就有了更大的优势，所以。就算一晚参加三场斗魂，也不是不可能地，前提是在前面的斗魂中不要消耗太大的魂力。
　　唐三和小舞地第三魂技可以说都是极品魂技。所以尽管他们都才刚刚突破三十级，也还是决定参加一对一斗魂。唐三甚至曾经击败过戴沐白。自然有着不小地把握。而小舞那只要近身就能令对手很难反抗地特殊能力，也使她底气十足。
　　小舞的弱点和优点同样明显，她的优点在于近似等级近身无敌。但她的弱点是只能同时面对一个对手。一旦对手众多，她的实力就很难发挥出来，而当对手的力量超过她腰弓的威力时，她的所有技能也将完全变作无用。
　　至于奥斯卡和宁荣荣，也只能等待大家参加完一对一斗魂之后，再与他们配合进行二对二斗魂了。
　　夜幕降临，索托大斗魂场重复着每天夜晚的热闹，熙熙攘攮的人群开始从四面八方向这里汇集。作为最传统，也是最受民众喜爱的娱乐，这里每天都会迎来众多观众。
　　有钱人在这里可以得到极致的享受，就算是没什么钱的平民，也同样能够看到魂师的比赛。由于大斗魂场有着一些专门针对平民的套票，价格十分低惊，所以，只要能够满足温饱的民众，也都愿意到这里来观看魂师比拼。毕竟，仅仅是能看到魂师，就可以满足大多数平民的虚荣心了，当然，因为拿的是低价票，他们能看到的，也只是一些普通的斗魂比赛而已。真正精彩的斗魂，绝对是价格不菲，而索托城也从不缺乏一掷千金的富豪，再加上由大斗魂场主办的下注之所，这斗魂也是富豪和贵族们彼此暗中争斗的地方。
　　此时，距离大斗魂场开始例行斗魂的时间已经很近了。再过不久，一对一和二对二外围斗魂即将开始。等到这两项斗魂结束，最精彩的团战才会上演。
　　正在这时。一支十人的队伍吸引了正在准备进入大斗魂场人群的目光。因为，这十个人中，倒有七个人带着相同的面具。
　　绿色的面具看上去有些搞笑，身上的衣服却各不相同，有的华丽，有的朴素。
　　这一行人，正是来自史莱克学院的七名学员以及两位院长和大师。
　　这次他们来到的是第十三分斗魂场。按照原本计划好的，众人先后用自己的铁斗魂微章进行了报名，在大师的指点下，同时参加一对一和二对二斗魂的五人在两个区报名时说明了自己要同时参加两场的情况，工作人员对他们的斗魂进行了一定的时间安排。使两场斗魂不至于时间重叠，同时，众人也分别更改了自己铁斗魂微章上的名号，把真名隐去，用上了白天起好的称号。单是更改名号一项，就花费了他们每人十个金魂币，不过这次因为不需要再行注册。花费也只有这么多而已，只要获得一场斗魂的胜利，就能够赚回开销。
　　唐三和小舞选择先参加二对二斗魂。然后再参加一对一，与另外五人自然分开，奥斯卡和宁荣荣要等到戴沐白、朱竹清参加完一对一斗魂，所以也先去了一区。
　　弗兰德、赵无极跟着人数多了一方进了一对一斗魂区，大师则跟着唐三、小舞来到了二对二斗魂区。
　　由于后面还有斗魂比试，三五组合的二对二斗魂被安排在了十三分斗魂区二对二区的第二场进行，很快，就轮到了二人上场。
　　大师坐在观战台上，与众多观众坐在一起。今天对于普通人来说正好是周末，所以大斗魂场中的观战者也格外多，这些分斗魂场更多的是普通平民。此时已经因为第一场斗魂被勾起了兴奋，呼喊之声此起彼伏。
　　唐三和小舞自然是没有什么名气的，当他们在主持人地宣布中走上场的时候，并未赢得多少掌声。
　　“下面，让我们有请三五组合的对手，已经在二对二斗魂中获得了四场连胜的猫鼠组合。他们凭借着强大的实力，在魂尊级别的比试中，获得了前所未有的成功。如果他们能够战胜今天的对手三五组合，那么，就将完成五场连胜，或许，下一次他们再出现在索托大斗魂场的时候，就将进入中央斗魂区，那可是斗魂者巨大的荣誉。”
　　猫鼠组合?听到这四个字。唐三和小舞对视一眼，虽然隔着面具无法看到彼此的神色。但从对方的眼神中，他们还是看到了几分笑意，从对方组合地名称上就能判断出，今天的对手，将会是一对敏攻系的魂师，不论是猫还是鼠都以速度见长，而作为控制系魂师的唐三，正好是敏攻系魂师的克星。
　　在对手等级不超过自己十级的情况下，两人已经有了一定的把握。
　　很快，在一阵热烈地欢呼和掌声中，三五组合的对手登上了斗魂台。
　　上来的两名魂师一男一女，女子身材修长，看上去二十多岁的样子，一头火红的短发极为醒目，眼神锐利，双手十指不断的轻微律动着，看到她这个动作，唐三立刻判断出，这个女子就应该是猫鼠组合中的猫了，因为戴沐白曾经告诉过他，凡是猫科类的武魂，十指律动是魂师的常用动作。
　　那男子身材矮小，但出乎唐三和小舞预料的是，他竟然非常胖，身材比马红俊还要夸张得多。整个人看上去，就像一个大大的圆球，不论是头还是身体，都是浑圆形状，只有那一双眯着的小眼才给人几分老鼠的感觉。
　　瘦猫胖鼠，给人一些搞笑的感觉。
　　猫鼠组合登上斗魂台，自然也在观察对面的唐三和小舞，当他们看到唐三和小舞脸上的面具时。都不禁愣了一下，虽然参加斗魂的魂师也有一些会掩饰自己的身份，但像这样带面具的还是很少见。
　　瘦猫少女不屑的哼了一声，“藏头露尾。故作神秘。”
　　随着斗魂即将开始。斗魂场周围观众的情绪已经被充分调动起来。在如此热烈的气氛之中，主持人也不敢耽误时间，立刻宣布第十三分斗魂场二对二斗魂第二场开始。
　　随着主持人一声开始，猫鼠组合同时催动起自身的魂力，身体发生飞速转变。到了三十级以后，兽魂师在进行武魂附体时。身体的改变比以前会更大。
　　正如唐三预料地那样。少女地武魂是猫，指尖利刃瞬间弹出，头上地红发问多出几抹亮银色。瞳竖起，上身匍匐。耳朵微微竖起。手臂上多了一层细密的银色毛发，一白一黄一紫三个魂环同时闪亮。第三魂环能够达到千年级别，显然这少女魂环附加的魂技也是相当不俗。
　　至于那位胖鼠的变化看上去则有些好笑了，嘴突出，变得尖了。多出几抹鼠须，上唇下方两颗巨大的板牙突出，一双小眼睛从缝隙状变得溜圆，胖乎乎的身体同样匍匐下来，两只前臂变细，黑色的利爪从指尖弹出，他的三个魂环同样是一白、一黄、一紫。
　　眼看着对方亮出武魂，唐三和小舞也没闲着，小舞熟练的空跃起，单脚点在唐三的肩膀上站稳，两人也同时开启了自己的武魂。
　　长长的兔耳朵，白色的绒毛，更加修长的双腿再加上红红的眼睛，都是小舞的特点，和以前相比。她也是手臂上多了一些绒毛，但要比对方的瘦猫细密一些。
　　同样的两黄一紫，一共六个魂环骤然出现在三五组合身上，顿时引起了场边观众一片哗然。
　　这些经常观看斗魂比赛的观众对于魂师的魂环级别自然极为熟悉。两个百年一个千年，在魂环上，三五组合明显压了对手猫鼠组合一头，之前本来极为看好猫鼠组合的观众们心态顿时发生了一些变化。但气氛却变得更加热烈，越是势均力敌的比赛也越好看。
　　观众们看出三五组合魂环的强悍，对面的猫鼠组合又怎么会看不出呢，但斗魂已经开始，他们是箭在弦上不得不发。
　　瘦猫少女身形一展，双腿飞速律动。整个人就像一阵贴地的旋风，朝着唐三和小舞地方向席卷而来。身上的前两个魂环同时亮了起来，手中利爪交错挥出，十道亮银色的爪影破空而出，同时攻向三五组合二人。
　　同时，她的速度达到了一种极为恐怖的程度，魂力所带来的压力瞬间就升到了极致。
　　两个魂技一个是增速，一个是利爪攻击，虽然不知道名称，唐三已经做出了正确的判断，肩膀一耸，肩头上的小舞已经借势跃起，入半空之中，直接朝着后面的胖鼠扑去。而唐三则双手在身前一圈，脚踏鬼影迷踪，手上控鹤擒龙直接用了出来，他要试试对方的魂力到底有多强。
　　光影一闪而过，唐三的身体被带地一个踉跄心中顿时暗自骇然。难怪猫鼠组合能够连胜四场，面前这位瘦猫少女的魂力恐怕已经达到不弱于戴沐白的程度了。幸好唐三是鬼影迷踪与控鹤擒龙同时用出。不但闪开了正面，还凭借自己的玄天功内力将对方的攻击带偏。


第七集 斗魂大战 第四十五章 强横的对手，狂战队
　　瘦猫少女显然没有寄希望于自己第一次攻击就能击败对手，就在唐三卸掉她的银色爪影同时，她也已经欺近到了唐三面前，身上的第三魂环同时亮了起来。
　　另一边，小舞凌空下扑，直奔地面的胖鼠，胖鼠也抬头看向她，并没有因为她的扑击而慌张，圆球般地身体骤然弹起，身上的前两个魂环同时闪亮，手上的利爪骤然弹出，以与身材绝不相符的速度直接迎向小舞，他的速度竟然比之前的瘦猫还要快。
　　胖鼠的身材对任何对手都会产生一定的迷惑作用，其实唐三开始地判断并没有错，他和瘦猫少女一样，都是敏攻系魂师，而瘦猫地第一魂环技能是增速，那是一个十年魂环，而他却是第二魂环技能才是增速。
　　百年魂环技能的增幅自然不是十年魂环所能相比的，所以，实际上胖鼠的速度要比瘦猫更快，只是前两个魂环在展现攻击力的时候，他要弱于瘦猫一些而已，他和瘦猫，都是三十七级的魂尊，在魂尊这一档的双人组合中，也算是相当强悍的存在了。
　　两边同时交锋，斗魂的火暴也在这一刻完全展开。
　　瘦猫欺近唐三的身体时，她的第三魂环已经完全释放出了技能，她的目的，就是要以雷霆万钧之势将唐三击败，然后再去援助胖鼠，在看到唐三和小舞的魂环比他们更加出色之后。有着丰富实战经验的瘦猫就已经决定用这种近乎极端的方式发动攻击了。一般的斗魂，双方都会进行一定试探，先尽可能摸清楚对方的魂技后，才会发动全面攻击，而她此时这么做也是被唐三和小舞那强悍魂环所逼。一旦成功，这场二对二的胜利还是属于他们的。四连胜不容易，他们可不愿意放弃五连胜的机会。那时候，不论积分还是奖金，可都是十倍计算的增加。
　　“喵----”一声尖厉的猫叫骤然响起，瘦猫少女的身体就在半空中发生了变化，双手利爪突然十倍变长，变成了十柄利剑一般刺向唐三，利爪上带起的魂力在空中发出噗噗之声，所过之处，空气产生出阵阵扭曲。
　　这显然已经不是属于她的力量，而是第三魂技附带的能力，此时的她本就已经到了唐三面前，骤然变长的利爪直接就刺向唐三全身各处，而她的攻击力，也在自己的千年魂环作用下陡增一倍，绝不是同级别魂师所能抵挡的。
　　如果面对的是另外一名魂师，说不定还真的被她这种一往无前的气势所慑而败下阵来。正面被封，能做的也只有后退，才有可能躲过瘦猫的攻击。而唐三之前闪避她的利爪时已经后退了一些，距离斗魂台的边缘不远，只要此时他在后退一步，瘦猫就有把握在他武魂没有发挥出威力的情况下将他逼出斗魂台。
　　可惜，瘦猫地如意算盘还是落空了，她面对的唐三曾经从生死之间走过，又岂会这么容易被击退呢？
　　眼看着即将利刃穿体，突然，唐三的上半身就那么凭空消失了，没有任何预兆的消失了。
　　瘦猫少女顿时呆了一呆，她的动作实在太快，以至于自己都没来得及看清唐三是如何做到的。
　　其实唐三的动作很简单，只是做出了一个标准的铁板桥，上身完全后仰，他虽然不像小舞那样柔若无骨。但做出这样的动作还是没问题的，但是，由于他此时就在瘦猫少女面前，这样一个铁板桥动作摆出。也就相当于把自己的胸腹破绽全部呈现在对手面前，瘦猫少女虽然愣了一下，但她立刻就发现了唐三这看似错误的应对，此时，她只需要手腕下翻，让猫爪利刃直接刺向唐三，就已经获得了这场战斗的胜利。
　　胜利就在眼前，瘦猫少女不禁大喜，手腕下翻这个动作对她来说实在太简单了，心中暗道。这带着面具的家伙魂环虽然不错，但实战经验也太差了，居然用这种把要害露出的方式化解自己之前的进击。但她也忘记了一件事，那就是忽略了对方的武魂。
　　瘦猫少女心中的得意也只维持了一瞬间而已。下一刻，她已经发现自己的身体动不了了，哪怕是最简单手腕下翻这样的动作也同样无法做出。
　　早在小舞从自己肩膀上起的时候，唐三就已经释放出了蓝银草，只不过他的蓝银草是贴地释放而出的，瘦猫少女对他发动攻击的刹那，身体自然要停顿。早已操控自如的蓝银草自然攀升而上，趁机缠绕住了瘦猫少女的身体。
　　如果不是有蓝银草的缠绕在，虽然对手速度很快，但唐三又怎么可能把自己的要害暴露在对手面前呢？
　　接着铁板桥之势，唐三身体向后翻起，双脚交互踢出，蹬在对方的手腕上。
　　瘦猫少女骤然发现自己身体被蓝银草缠绕得动弹不得，正拼命想要挣扎。唐三踢来的双脚她却没有任何阻挡的可能，从手上传来的大力带动她的身体向后跌出。同时，蓝银草上附带的尖刺也已突出，麻痹的感觉瞬间传遍全身，逼迫她不得不凝聚全部魂力对抗。
　　在真正的实战中，就体现出了唐三承受巨大痛苦获得那人面魔蛛魂环的强势，不但蓝银草本身坚韧异常，同时附带地毒性也大幅度提升，缠绕看似只是唐三的第一魂环技能，但蓝银草确实唐三武魂的本体，每获得一个魂环，蓝银草本身都会得到增强。这就是器魂师和兽魂师相比的优势所在。器魂师虽然本身无法被武魂增强，但武魂本体增强再用出魂技却会变得更强。
　　尽管瘦猫少女拼尽全力挣扎，但她的魂力还不如戴沐白，武魂也不像戴沐白那么强势，唐三那极度坚韧的蓝银草又岂是她能挣脱的，在麻痹毒素的作用下，她已经被唐三完全控制。
　　唐三脚踏鬼影迷踪，一步就来到瘦猫少女身侧，脚尖轻挑，已经将她的身体送下斗魂台。按照斗魂地规矩，一旦掉下斗魂台，就意味着斗魂地失败。
　　在瘦猫少女掉落台下的同时，胖鼠也同样飞起，从斗魂台的另一边被甩了下去。
　　原来，在半空中扑向胖鼠的小舞眼看着对方以惊人的速度冲过来，毫不犹豫的发动了自己的第三魂环技瞬移，身形闪烁之间，让到了胖鼠背后，蝎子辫甩出，卷住对方的脖子，右脚一蹬，已经将他甩了出去。
　　如果是在生死搏斗，被扔出去的胖鼠显然还有再战之力，小舞这一下虽然发动了腰弓技能。但还不足以给对手与重创。毕竟，兽魂师的身体都极为强悍，对手又有所准备，不像前些天被偷袭的那个猥琐大叔不乐是在连魂力都没释放的情况下就被摔了个七拳八素，可这是在斗魂，胖鼠的武魂又不是飞行类武魂，在空中怎能控制自己的身体，眼看着就被甩了出去，和瘦猫几乎是同时掉落斗魂台下。
　　战斗开始的快，结束的更快，兔起鹘落，几乎只是几次眨眼的工夫就已决定胜负。
　　观众台上，那些为猫鼠组合欢呼的观众们刹那间变得鸦雀无声，唐三和小舞稳稳地落在斗魂台上相视一笑。
　　他们也没想到今天的斗魂会变得这么轻松。心中都认为这正好是武魂相克的原因，不论是唐三的控制系还是小舞的近身强攻，对敏攻系魂师都有着很强的克制，原本小舞是应该被敏攻系魂师所克的，可她现在有了瞬移这个技能，大幅度弥补了自己的缺陷。在猝不及防之下，那位胖鼠甚至连自己的千年魂环技都没能释放出来，就已经被她摔飞而出。
　　大师坐在观众台上微微点头，对唐三和小舞的表现很满意，作为旁观者，他看的反而更加清楚，在之前动手的这几个瞬间，唐三二人所表现出地应变能力以及与自身武魂的结合，都恰到好处，轻松战胜魂力超过自己的组合。并不只是武魂相克那么简单。这几个月来在他指点下进行的实战训练已经悄然发挥出了作用。
　　在主持人的宣布下，三五组合二对二斗魂获得了二连胜的好成绩，两人的积分也都上升到了三分。
　　直到这时，台上地观众才再次欢呼起来。尽管这场斗魂的时间显得格外短暂，但不论是唐三的蓝银草，还是小舞的瞬移，都令这些普通民众大开眼界。观众是公平的，更不会吝惜自己的掌声。三五组合就在大片的欢呼声中悄然下台而去，等待他们的，还有各自一对一的斗魂。
　　或许今天是史莱克七怪的幸运日，在全部一对一和二对二的斗魂中，竟然都获得了胜利。其中奥斯卡和戴沐白的组合被他们自己命名为双翼白虎，意指在小奥的辅助下，邪眸白虎如虎添翼。他们遇到了一对攻防两系魂师的组合，戴沐白在奥斯卡的蘑菇肠帮助下，速度弱项得到全面弥补，再加上飞行能力，以迅雷不及掩耳之势先将其中一名对手“送”下斗魂台，之后的比试自然没有任何悬念。
　　宁荣荣和朱竹清的组合被她们命名为七宝灵猫。当对方看到宁荣荣的七宝琉璃塔时，已经战意大减，面对拥有辅助系魂师的组合本来应该先攻击对方的辅助系魂师，但七宝琉璃宗作为魂师七大宗门之一，可不是普通魂师愿意得罪的。所以，两名同样是二十级的魂师就要面对速度和力量骤然提升百分之三十的朱竹清，在七宝琉璃塔地辅助下，此时的朱竹清除了没有第三魂技以外，实力已经超越了三十级的程度。凭借着闪电般的速度，没有耗费太大周折就搞定了对手。
　　五场一对一，三场二对二以全胜告终，给史莱克七怪的斗魂之旅揭开了一个完美的开端。当然。他们今天的斗魂还没有结束，还有最后一场等待他们去完成。
　　自己连吃两根，给其他人一人一根恢复香肠，奥斯卡一脸得意。第一次参战就获得了一个积分，他又怎么能不兴奋呢，尤其是自己除了消耗一些魂力给戴沐白提供了一根蘑菇肠之外，根本就什么都没做，连原本想要准备在擂台上逃避对方攻击的计划都没来得及实行。
　　大师、弗兰德、赵无极看着站在自己面前地七位弟子都不禁暗暗点头，这些少年最大的才不过十五岁，能够在斗魂场上取得这样的佳绩他们还有什么不满意的呢？
　　大师道：“该去参加团战了。由于报名比较晚。你们应该是在比较靠后的位置出场。记住，你们要面对的，是三十级以上的团队，团战不同于一对一和二对二，彼此之间的配合远比单打独斗的强势来的重要，对方既然是团队作战，就不会缺少各类魂师。至于是怎样的组合，就要看他们对组合的理解了。”
　　戴沐白道：“大师，我们的配合