不能用速度来形容，几乎只是一闪身的工夫，就已在数千米之外。
　　一边飞着，千仞雪还喃喃地念叨着：“生，亦我所欲也，义，亦我所欲也，二不可得兼，舍生而取义也。唐三啊唐三，难道你注定了是我命中的克星么？咦……”
　　千仞雪本来一直锁定着唐三的身体，此时却突然惊讶地发现，当她凭借神力追及时，出现在面前的却并不是唐三，而是一团生长起来，凝结为一团的蓝银草。
　　手持海神三叉戟和天使之剑飘身落在那蓝银草凝聚而成的人形面前，千仞雪心中突然有种啼笑皆非的感觉，身为天使之神的自己，竟然在先被唐三击伤之后，又被他给骗了。他竟然有能力从自己的精神锁定中逃逸。这实在是大大出乎了千仞雪的判断。但也令她心中生起了一种猫捉老鼠的戏谑感。
　　人与神，毫无疑问，实力的差距犹如间隔了一道巨大的鸿沟。唐三虽然有很多地方都已经接近了神级，更是接近完成了海神第八考，可他现在毕竟还只是一个人，而不是神。但是，他也有着他最强的地方。至少在两种情况下，他有可能逃脱千仞雪的精神锁定。当然，这本身也是要建立在千仞雪大意的情况下。如果先前她能第一时间去追击唐三，唐三也根本没时间能玩出这些花样。
　　这两个地方就分别是森林和海洋。
　　唐三要继承的是海神的神位，到了大海之中，他就会拥有常人所不具备的生存能力，凭借着海神的气息，浩瀚无边的大海就会给予他庇护，就算是神级强想要在大海之中猎杀一心求生的他也是极其困难的。
　　而在森林之中，唐三拥有着能够控制所有蓝银草的蓝银领域。没错，蓝银草十分弱小，弱小得只是普通人就能将它轻易折断。蓝银草与高高在上的天使之神相比，绝对是一个天上一个地下，就像是一粒灰尘之比艳阳。但是，正所谓积薄而为厚，聚少而为多。在这茂密的星斗大森林中，又有多少蓝银草呢？
　　在生命危急之刻，唐三一潜入森林，立刻就将自己的蓝银领域重新释放，并且扩大到了最大程度，在一瞬间就释放出了蓝银领域的几大进化效果。森罗万象与海纳百川同时作用，吸收蓝银草的能量令自己恢复巅峰状态，利用森罗万象与海纳百川令自身于森林中的蓝银草完全融为一体。他迷惑千雪的方法，就是让自己的气息变得像一株蓝银草，而又让所有的蓝银草的气息瞬间强盛起来。就利用那一瞬间的反差，强行脱离了千仞雪的精神探测，同时用蓝银草模拟出一个自己的气息，朝着一个方向逃走。而他自己，却凭借着蓝银皇右腿骨的飞行能力贴地而去。
　　唐三此时逃走的方法既简单又十分谨慎，除了蓝银皇右腿骨的技能之外，他利用蓝银领域将自己的身体完全限制住，然后再释放出瀚海护身罩的隐身能力掩盖自己的气息后逃走。
　　只用蓝银皇右腿骨，无疑能够让他的气息与蓝银草始终保持一致不至于泄露了自己的气息，在这种多重保护之下，在星斗大森林之中，就算是千仞雪，一时间也拿他没办法。想要找到他并不容易。
　　关键问题还是在于千仞雪太托大了，哪怕是唐三用海神三叉戟孤注一掷地伤了她，她也依旧没将唐三看成是需要自己花费精神的对手。
　　不过，千仞雪的这种大意很快就消失了。站在蓝银草聚成的人形前，千仞雪将海神三叉戟暂时插在地上，手按额头，一圈金色光晕顿时以她的身体为中心扩散开来，这一次，她并不是在简单的用精神力探测，而是用自己的神念去扫描整片星斗大森林，寻觅唐三的踪迹。
　　金色的光芒以一瞬千米的速度迅速向周围蔓延着，天使之神的神力只用了不到顿饭的工夫，就扫描遍了星斗大森林所有范围。
　　“怎么可能？”当手离开额头，完成对星斗大森林的扫描时，千仞雪忍不住诧异地自言自语道。因为她哪怕是用神念老扫描，也依旧没有发现唐三的踪迹。
　　她很清楚，唐三现在肯定还处于星斗大森林范围内，他根本不可能在这么短的时间就离开星斗大森林的。而自己以神念都无法扫描到他的踪迹，就证明现在他是以一种神级的能力在逃遁。
　　千仞雪的神色第一次变得凝重起来，成为天使之神后，这是她第一次行动，本来她是准备前往前线嘉陵关，去掌握武魂帝国大军的，路过星斗大森林时正好感受到了庞大的能量波动，这才以神念催动自身过来查看，正好看到了唐三杀死千钧蚁皇三兄弟，并且一起吸收它们魂环的一幕。遇到唐三，她当然不会放过这次机会了，可谁曾想，两人交谈片刻之后，刚一动手，吃亏的竟然是成神的她，而且还被唐三给逃走了。如果说唯一的收获，那就是手中这柄海神三叉戟了，但千仞雪先前也探过了，自己的天使之力根本就无法传入这柄武器之中，别说是使用它，就算想要摧毁它都不容易。这是与自己天使之剑一样，真正的神器。
　　此时，以神念搜索都没能找到唐三的踪迹，千仞雪才真正地认真起来，成神第一战要是就这么让唐三逃了，那就是她输了啊！她又怎么能甘心呢？
　　不论怎么说，你都在星斗大森林不是么？一定是凭借着什么海神的宝物再加上蓝银领域才能隐藏自身，不被我发现。好，那我就和你耗下去，我倒要看看，你究竟离不离开这里。只要你出了这星斗大森林，没有蓝银草的气息帮你掩护，你还如何逃出我的神念锁定。
　　想到这里，千仞雪没有再动作，收回背后的天使六翼，手中的天使之剑也化为一道金光融入自身，脱掉手臂处被划破的衣服，换上一件新的宫装长裙，就那么盘膝坐在蓝银草凝聚的人形面前。
　　她可不是席地而坐，而是虚空而坐，盘膝悬空，整个人在距离地面两米的地方，皮肤处不时闪过一层淡淡的金光，整个人就像是一个光体似的。只有她额头上那天使烙印是始终闪亮的，每过三次呼吸时间，就会有一层金色光晕以她为中心荡漾开来，扫描整座星斗大森林。
　　从此时千仞雪的行动就能看出神级实力是何等强大，几乎是不间断地扫描如此浩瀚的大森林，看上去却对她本身没有太大的消耗。哪怕是拥有蓝银领域的唐三，也是远远做不到的。一旦唐三出现在神念探测之中，千仞雪下定决心，一定不会再给他逃脱的机会。
　　在千仞雪出第一轮神念探测的时候，唐三就已经发现了，那奇异的金光从瀚海护身罩上扫过时，唐三顿时全身一紧，匍匐在地面上，静静地等待神念从自己身上扫过。拥有蓝银领域的他当然知道千仞雪在干什么。同样的扫描方式他也进行过，只是他能明显感觉到，千雪这神念的探查要比自己蓝银领域的扫描强大得多了。
　　也幸好他一直都释放着蓝银领域令自身内蕴，再加上瀚海护身罩的隐身效果，这才骗过了天使之神的神念。不过，唐三也在暗暗叫苦。千雪想到的，他自然也想得到。虽然神念扫描之间有所间隔，利用这间隔，唐三一直在向星斗大森林外围移动，可是，真正到了星斗大森林边缘，他却发现，自己并不能就此离去。精神力清晰地感觉到一波接一波的神念不断从身边掠过，飘飞出星斗大森林范围才渐渐消失。他知道，只要自己一脚踏出星斗大森林，下一刻立刻就会被千仞雪发现。他可不认为，自己的速度能与千仞雪相比。


第四十三集 唐三战天使 第二百九十六章 第十魂环，神级魂环
　　由于千仞雪的神念扫描，令唐三不得不在星斗大森林边缘停了下来。平躺在地面上，唐三眉头紧皱，陷入沉思之中。
　　凭借他现在的实力，长时间维持蓝银领域和瀚海护身罩并不算什么问题。如果是正常情况下，唐三完全可以就这么和千仞雪耗下去，比拼比拼谁更有耐心。可是，唐三却知道，继续这样下去，先没有耐心的肯定是自己。
　　前线战事，千仞雪可以不担心，但自己能够不担心么？自己的父母、老师都在那里，万一出了什么事，足以令自己后悔终生。
　　带领史莱克七怪离开天斗帝国军营，唐三已经是冒险的，嘉陵关内的武魂帝国大军拥有六名九十五级以上封号斗罗强者，还有五、六名普通封号斗罗，单是这股力量已经很难对付。一旦比比东的战斗力恢复了，那么可以说天斗帝国大军主力随时都有覆灭的危险。在这种情况下，唐三惟有尽快成就海神，赶回前线，才能稳定前线局势，战而胜之。
　　反观千仞雪，根本就没有这份担心，就算继续等下去她也不需要担心什么。感觉上她这神念的扫描不但没有因为时间的推移而变弱，反而是越来越强了。由此就能猜到，她也应该是刚刚成就了神级实力，还没能完全掌握神级的各种技巧，否则自己也未必就能利用机会偷袭成功了。
　　现在这种情况，自己根本就没有与她一战之力，连海神三叉戟都落入了她手中。对于自己来说，并不是简单从这里逃离就可以的，还要拿回海神三叉戟，才能前往海神岛成就海神。可是，想要从一名神级强者手中拿走一样东西，这难度恐怕比自己之前海神七考加起来还要困难。最痛苦的是，这个时间可不是一年，而是越短越好。
　　冷静，在这种时候一定要冷静才行。面对如此危急，唐三平静地躺在地面上柔软的蓝银草之中，尽量告诉自己，一定要冷静，他已经很久没有遇到过这种全面处于劣势的情况了。可也越是这样，越激发了唐三内心中的斗志。他深信，即使是神也绝不是万能的。对手虽强，但自己一定有机会找到破绽。
　　内心渐渐平静下来，唐三重新整理自己的思路。千仞雪的出现，本就给他带来了极大的震惊，最让唐三吃惊的还不是千仞雪达到神级，而是她为什么不趁着自己吸收魂环时那极度危险的状态下杀了自己，或至少擒拿住自己。那时候的自己面对神级的她，几乎可以说是没有任何反抗能力的。可是，她不但没有那么做，还表示曾经想要帮助自己。只是因为她对自己神级的实力有着绝对的自信么？不，应该不会是这么简单，自己一直都是出于武魂殿的对立面，作为武魂殿上代教皇之女，她的父亲就是死在自己父亲手中的，她应该全力击杀自己才对啊！武魂殿不一直都是不择手段的么？
　　另外，千雪突然达到神级，实在令人不可思议。上一次见到她，她不过才七十多级而已。短短六年时间，突破到神级。可以说，她的运气和经历还要在自己之上。那么，就只有一种可能，她在离开了天斗城之后，就与自己进入海神岛一样，开始完成天使之神传承的过程。这样判断下来，这天使之神的神诋应该一直就在武魂殿。
　　联想到大师曾经提到的天使套装，很可能那就是一套神器，与自己海神三叉戟类似的神器。
　　通过与千仞雪的交谈，唐三还发现了另一个问题。那就是她和比比东的关系十分紧张。是因为比比东继承了教皇之位，而不是由她这个六翼天使武魂的嫡系传承来继承么？按说，以武魂殿大供奉千道流的实力，支持自己孙女登上教皇之位也不见得就困难。可他为什么没有那么做呢？由此可见，千仞雪和比比东之间一定有什么问题。现在千仞雪成为了天使之神，她与比比东必定会因为武魂帝国的权力而争斗。
　　不论怎么说，第一个问题还是令唐三最想不通的。他想不明白千仞雪对自己毫无敌意的原因。要知道，她在天斗帝国皇室潜伏十几年的努力也是因为自己而被破坏的。这个女人究竟想要干什么？
　　种种谜团令唐三陷入了短暂的迷茫之中。不过，这个时间并没有持续太久。对他来说，现在最重要的还是怎么能够安全地离开这里，而且还要想办法拿回自己的海神三叉戟。
　　对于先前使用一去不返攻击千仞雪唐三并不后悔，如果不是那样的话。当时他都没有脱离的机会。唐三虽然现在已经拥有了十七个魂环，但这十七个魂环所产生的魂技却并不足以帮助他阻挡千仞雪。除非他能真正成为神，令自己的每一个魂技都拥有神的气息。否则，使用那些魂技不会有任何作用。
　　巨大的压力下，唐三的大脑开始高速运转起来，一定要尽快离开这里与伙伴们汇合，传承海神神诋。千仞雪成神，使得他对于神诋传承更为渴望，不只是因为渴望力量，更重要的是他需要拥有保护亲人、朋友的能力，需要拥有制衡武魂帝国的实力。
　　一天的时间很快过去了。
　　千仞雪依旧在不断地释放着一波波自己的神念，她发现，这种不间断的探测对自己也有不小的好处。刚刚成神，通过这不断的神念释放令她对自己的神力理解越来越深刻了。那种能够掌控一切的感觉正在不断增强。
　　金光一闪，千仞雪睁开了双眼，嘴角处流露出一丝玩味的笑容，自言自语地道：“怎么，忍不住要出来了么？这次我看你还往哪里跑。”
　　光影闪烁之中，她的身体已经凭空消失在空中，也同时带走了插在地面上的海神三叉戟。
　　一瞬千米，神念所及，身体所及。千仞雪那根本就不算是在飞行，准确的说应该是在不断的瞬间转移一般。速度之快，竟然比她释放的神念还要快上几分。在她的意念中，根本就没有任何障碍物的存在。而这一天之中，她的神念始终笼罩在星斗大森林之内，不论什么等级的魂，全部在颤栗中蛰伏，甚至连大气都不敢喘上一声，自然就更不会有谁敢打扰她了。
　　很快，她就看到了自己的目标，但是，令她奇怪的是，唐三就那么站在原地等待着她的到来，似乎对这一切早有预料，根本就没有逃跑的意思，甚至脸上还带着一丝淡淡的微笑，优雅从容。
　　金光闪现，千仞雪在唐三面前十米外停了下来，注视着唐三，秀眉微皱，“能否告诉我，是什么给予了你信心呢？看上去，你可并不像是丧家之犬的样子。”
　　“你认为我是丧家之犬么？”唐三反问道。
　　千仞雪微微一笑，“当然不，你是我见过的男人中，除了爷爷以外最出色的。或许，有一天你会超过我的爷爷也说不定。我只是奇怪，你为什么不继续藏起来了，只要你不离开这片森林，我想要找出你也是很难的。能够藏得让一个神都找不到，你也足以自豪了。原本我以为，我们这猫捉老鼠的游戏会进行很久呢。在我的印象中，你可不是一个沉不住气的人。”
　　唐三淡然一笑，“千仞雪小姐谬赞了。我出来，只是想和小姐打个赌。”
　　千仞雪提起手中的海神三叉戟，“你这件神器真的很重呢。”她那有些戏谑的眼神似乎是在说，你连唯一能够依仗的神器都已经落在了我的手中，还有什么和我谈条件的资格。
　　唐三看了一眼黝黑的海神三叉戟，心中暗叹一声，老伙计，让你受委屈了。
　　“没错，你现在可以擒拿下我，我完全不是你的对手。你说的对，人和神之间，是有着不可逾越的鸿沟。但是，你能得到的只是我的人或是我的尸体，却并不是我的心。你不是希望我向你臣服么？”
　　千仞雪一愣，“生，亦我所欲也，义，亦我所欲也，二不可兼得，舍生而取义也。对于你这句话，我还记得很清楚。怎么？你这么快就改变主意了？”在她的眼眸之中，流露出了一丝淡淡的失望。
　　唐三平静地道：“死有轻如鸿毛，重如泰山，就算要死，我也要死的有价值，不是么？你可以选择抓住我、杀死我，或是和我赌上这一场。如果你赢了，那么，我就发誓向你臣服。如果你输了，我只要三天的离开时间。三天后你可以继续追击我，只要你能用武力将我擒拿，我依旧可以臣服于你。”
　　“哦？既然如此，那我倒有兴趣听听你这赌约是什么了。”千仞雪当然明白，唐三绝不是一个无的放矢的人，但先前唐三说的那句话却触动了她的心，现在擒拿住他，确实也只能得到他的人，而不是他的心。这么简单的一句话对别人或许没用，但对于把唐三作为心中最大破绽的天使之神千仞雪来说，却是正中软肋。
　　唐三虽然不知道千仞雪先前所做的一切是为什么，但经过了一天认真的分析，他才站了出来，自然是有着极大的把握千仞雪会答应自己的赌约。
　　唐三道：“我的赌约很简单，你我都不使用神器战上一场，时限为一炷香。一炷香内，如果你能将我擒拿，就是你赢了，如果你不能。那么，我就得到三天的缓冲时间，可以离开这里。同时，请你归还我的海神三叉戟。”
　　“一炷香？唐三，你真的这么自信么？就算不使用神器，我依旧是神。”千仞雪原本以为唐三一定会用一个对他极为有利的赌约来和自己赌，可没想到他这赌约看上去却并没有任何不妥。甚至对自己是极为有利的，自己神级的实力难道还怕他一个人类么？
　　而事实上，唐三也正是把握住了千仞雪这种心态，就是利用她认为在战斗中根本不可能输给自己的惯性思维来赌上这一把。他又何尝不是以自己生命为代价进行赌博呢？
　　“你只需要回答我是赌还是不赌就可以了。”唐三的声音骤然转冷。
　　千仞雪把弄着手中的海神三叉戟，“赌可以。不过，这海神三叉戟我不能还给你。万一你要是赢了，三天后又被我抓到，你不肯承认了怎么办？我可不想得到你的尸体。所以，这海神三叉戟还是留在我手里比较好。等你宣誓向我效忠的时候，我自然会还给你。”
　　唐三的一切判断都很正确，事情也向着他盼望的方向发展。但是，千仞雪也不是傻子，她同样是极为聪明的，隐约中她已经感觉到了唐三在这赌约中必定有所仰仗，这海神三叉戟是怎么也不肯轻易还给他的。
　　深深地看了一眼自己的海神三叉戟，唐三断然道：“好。总有一天，我会亲手从你手中拿回我的海神三叉戟。”
　　轰，蓝金色的光芒如同火焰一般从唐三身上迸发而出，与此同时，他从自己的怀中取出了一根香，捏在手中。
　　千仞雪很自然地随手将海神三叉戟插在一旁的地面上，这一次，她就不像上次那么大意了，金光绽放之中，释放出了自己的六翼天使武魂。
　　灿烂的金色六翼在背后展开，铺天盖地的威压令唐三连喘息都变得困难起来，更加恐怖的全面压制充满了令人无法抗衡的感觉。
　　唐三身上升起的，自然是蓝银皇的九个魂环，这九个魂环不可谓不炫丽，黑，黑，黑，黑，红，黑，红，红，红，五个五万年以上魂环，四个十万年魂环。恐怕在当今的封号斗罗之中，已经没有谁能够拥有比唐三更加强横的魂环配比了。
　　但是，要说炫丽，唐三身上的魂环却远远无法和千仞雪相比了，在千雪身上，魂环同样出现，黑，黑，黑，黑，黑，黑，红，红，红，九个魂环整齐排列。前七个魂环与当初唐三见到她时的情况完全不一样，显然，她不可能像唐三那样将自身魂环之力注入给别人，再幸运地获得两头十万年魂兽的魂环补充自身，以重新获得魂环。她身上魂环颜色的变化，应该是来自于继承神诋后的好处才对。可就算是完成了神诋传承的千仞雪，在这九对九的魂环对比中，却依旧比唐三差了一线，她的十万年魂环比唐三要少了一个。由此可见唐三是何等天才，以人类之身对比神，也依旧有略胜的地方。
　　可惜的是，在千仞雪身上的九个魂环已经不是普通的九个魂环，那九环之上都多了一层金蒙蒙的光彩，就像是被一层金箔包裹着似的，虽然能够看出本来的颜色，但却是比原本炫丽的太多太多。唐三明白，这是魂技神化的特征，被神的力量沾染之后，千仞雪的每一个魂技都将拥有神的气息和部分能力。虽然魂环本身的等级也会有所影响，但也绝不是普通魂师的魂技所能比拟的。
　　但是，千仞雪身上这九个魂环闪耀的绚丽金光并不是最令唐三震惊的，先前，第一次他与千仞雪交手的时候，千仞雪根本就没有完全释放出自己的武魂六翼天使，这魂环也没有展现在他面前。此时真正看到，那震撼的感觉令唐三心中不禁泛起一丝苦涩。
　　以唐三坚毅的心性都受到影响，可见他看到的东西是多么令人吃惊了。他看到的很简单，在那九个魂环之后，他从千雪身上还看到了第十个魂环，没错，就是第十个魂环。
　　那是一个完全金色的魂环，就像是用一片片金色的天使羽毛编织而成的似的，并不是与那九个魂环并列，这个第十魂环很大，直径足有三米开外，出现的位置是千仞雪背后，也就是将她的身体与六翼笼罩在内，如同背景一般的光环。但是，唐三还是一眼就看出，那是一个魂环，如同魂师的魂环，但又完全不一样的魂环。
　　魂师修炼，十级为一阶段，每到十级，都需要通过获得一枚魂环来提升自己的实力，让自己提高到一个新的台阶，进入下一阶段，也就是量变到质变的过程。九十级，第九魂环，一向被认为是魂师的最高境界。突破到百级，显然又是一个十级，再出现一个第十魂环自然合情合理。可就是这合情合理的第十魂环才让唐三震撼。如果说前九个魂环都是属于人类级别的，那么，这第十个魂环，就完全是神级的了。神级的金色魂环，已经不能用修为年限来形容的，那绝不是十万年魂环所能比拟的。
　　“唐三，昨天看你释放蓝银草武魂的时候，我就很奇怪，为什么你能拥有这么多高等级魂环。你又没有成神，我不明白你是怎么做到的。如果说你的第二武魂还有办法能够将魂环提升到高等级，那么，你这蓝银草分明是第一武魂，也是你一直使用的武魂，又是如何能达到的呢？”
　　唐三右手在香头上一捻，凭借着内力产生的真火之力已经将那株香点燃，随手一甩，眨眼间，香已经飞出数十米，插在一根树干之上。
　　“你就不怕我为你解惑而耽误时间么？”唐三看着千仞雪，一层接一层的蓝金色光芒不断从身上腾起，尽管在神级的巨大压力下，他也没有后退半步，眼底神光渐渐变得狂野起来，整个人似乎都进入了一个特殊的状态。
　　“一炷香的时间，说长不长，说短也不短，耽误片刻又算什么。你愿意为我解惑么？”千雪淡然一笑，看都没看那炷香。
　　唐三道：“告诉你也没什么。为了救小舞，我把当初她献祭给我的魂环与魂骨重新返还给她，又将自身大部分魂环注入到她体内，帮她成功复活。失去了的魂环我自然要找回来。当然不会在附加和原来一样的，尽可能地寻找适合自己的高等级魂环，就有了现在的效果。”
　　“献祭了的魂兽还能复活？”千仞雪大吃一惊，不可思议地看着唐三。“你真是一个善于创造奇迹的人。”
　　“并不是我善于创造奇迹，这些都是让你们武魂殿逼的。是你们武魂殿令小舞为了救我而献祭。小舞是我的爱人，再加上父母之仇，老师之仇，我早已与你们武魂殿势不两立。”
　　千仞雪叹息一声，“或许是造化弄人吧，让我们处于了对立面。如果你是出身于武魂殿，恐怕就是另一种想法了。香已点燃，就让我看看，你有什么凭借，能够在我的攻击下坚持一炷香的时间。”
　　唐三哈哈一笑，“我从来就没想要在你的攻击下坚持一炷香，而是要让我的攻击持续一炷香。小心了。”
　　轰——，蓝金色的光焰瞬间升腾，唐三身上的九个魂环在一瞬间竟然全都亮了起来，原本的黑色与红色这一刻居然完全消失了，剩余的只有璀璨的蓝金色，这一刻，他的蓝银皇九个魂环竟然完全变成了蓝金的颜色，连同他的身体，也变成了同样的颜色。
　　“哦？这是什么技能？又是你的自创魂技？”千仞雪并没有急于进攻，看着唐三身上的变化她很奇怪，至少她从来没见过一名魂师还能让自己魂环颜色根据武魂来改变的，哪怕是成神之前的她也不行，更是从未想过。
　　轰——，剧烈的蓝金色火焰渲染着唐三的身体，没有使用任何魂技，唐三就那么如同箭矢一般朝着千仞雪冲去，就像他先前所说的那样，他要用最为纯粹的攻击来面对神级千仞雪。
　　千仞雪自然不会有半分退避，背后六翼轻动，下一刻她就已经来到了唐三面前，她的神念能够清晰地感受到唐三最为脆弱的地方，她的突然前移，正好是唐三速度尚未冲起来，力量未曾积蓄到巅峰时。
　　唐三的动作和反应奇快无比，右拳几乎在瞬间挥出，全身上下的蓝金色火焰将他那化为玉色的拳头包裹在内，当胸朝着千仞雪轰去。
　　这看似简单而直接的一拳带给千仞雪的感觉却一点也不简单。就在唐三出拳的瞬间，她清晰地感觉到，仿佛整个星斗大森林内的所有蓝银草都在这一刻与他的拳头融为了一体。就像是凝聚了整个星斗大森林的蓝银草之力轰出这一拳似的。
　　千仞雪金色的手掌与唐三那闪耀着蓝金色火焰，充满了生命气息的拳头骤然碰撞在一起。轰的一声爆鸣，蓝金色火焰冲天而起，唐三的身体也随之应声抛飞。但是，神级的千仞雪身体竟然也在空中迟滞了片刻，那庞大的生命气息竟然压制的她的神念出现了些许破绽。
　　怎么可能？千仞雪瞪大了眼睛，她不明白唐三是如何做到的，要知道，此时唐三并没有释放出蓝银领域，但却调动了整个星斗大森林之中蓝银草的力量。这根本就应该是神级才能达到的能力才对，而且是倾向于自然之神的那种力量。
　　但是，千仞雪也很快发现，唐三后飞的身体虽然没有受到什么伤害，甚至还将自己释放的神力抵挡在体外，但是他身上环绕着的九个魂环却已经有一个破碎了，化为点点蓝金色的光芒消失在空气之中。
　　这究竟是？千仞雪惊讶地注视着唐三，但唐三的身体只是后飞出十几米就停了下来，他的双眼在这一刻也已经完全变成了蓝金色，闪耀着那狂野的火焰，就像是一头兽中之王，带着无与伦比的霸气，带着澎湃的蓝金色火焰再次冲了上来，这一次，甚至比先前更加迅疾，也更加猛烈。很显然，他此时所释放出的力量已经达到了更强的程度。
　　千仞雪眉头微皱，这一次她没有率先抢上，身上的金光瞬间爆发，化为金色火焰升腾而起，澎湃的神圣气息破体而出，庞大的金色火焰令空气为之扭曲，娇喝声中，双手同出，一只手架向唐三冲来的一拳，另一只手则直接抓向唐三的肩膀，速度快如闪电，金蒙蒙的光芒几乎一下子就笼罩上了唐三的整个身体，也包括他身上释放出的蓝金色火焰。
　　在几次被唐三所抵挡之后，千仞雪终于真正释放出了她神级的力量，虽然她并没有使用身为天使之神的神器，但她毕竟是神，这发力出手之下，顿时全面压制了唐三。
　　但是，唐三那无比狂野之势冲来的身体却在半空中嘎然而止，硬生生的停了下来，双手在胸前划出一个奇异的弧形，一圈澎湃的牵引力瞬间产生，令他身体周围，乃至于自身的所有蓝金色火焰瞬间凝聚在双掌之上，化为一个蓝金色的火焰漩涡充斥在自己胸前。
　　脚下虚幻般的动了动，千仞雪只觉得眼前的唐三突然变得不真实起来，似乎有几个幻影同时出现在自己身前，凭借着神念的探测，她虽然能够准确地找到哪一个才是真正的唐三，可她还