前的湖水中，一颗巨大的头颅钻了出来。
　　那是一颗牛头，直径至少也超过了四米，如同两盏灯笼般的大眼睛烁烁放光，诡异的是，连接在这颗巨头后面的并非牛的身体，而是通体黑青色，比水缸还要粗上几倍的巨大蛇身。
　　虽然它的大部分身体还沉浸在水中，可是露出水面的就足以令人惊骇了。
　　看到这突然出现的牛首，小舞却并没有感到丝毫惊讶，感受着那双灯笼般的大眼睛中那份关切，俏脸上流露出一丝淡淡的微笑，“大明，你怎么这个时候出来了？”
　　牛首蛇身的怪物口中发出一声浑厚的低吼，竟然口吐人言，“小舞姐，我真的不喜欢你现在这落寞的样子。五年了，你一直都是这样。难道，人类的世界真的就那么好吗？”
　　这牛首蛇身的怪物，正是星斗大森林中的帝皇，天青牛蟒。它和泰坦巨猿一样，修为也已经达到了十万年级别，只不过他们都没选择化形。
　　他们也很少在星斗大森林中显露自己真正的实力。
　　当然，也几乎没有人类能来到这里。作为拥有最强大魂兽的星斗大森林，这中心之处，本就是禁地。
　　小舞愣了一下，低头浅笑，“不，我想的并非人类世界，而是想着在人类世界中我那些朋友。大明、二明，你们不用担心我，我没事的。”
　　嘴上虽然这样说着，可在她内心之中，却充满着思念，哥，你现在还好么？不知道什么时候才能再见到你。你放心，我会努力修炼的。等我到了成熟期，一定会去找你的。
　　蹲在小舞背后的泰坦巨猿二明沉声道：“小舞姐，不久前我们在森林中遇到的那些人类有逃回去的。不论你是不是渴望回到人类的世界，这段时间都不要离开星湖。在这里，我和大哥才能更好的保护你。”
　　天青牛蟒冷哼一声，“让他们来好了。当年如果不是我们不在，伯母又怎会……”
　　听着她的话，小舞的脸色骤然变得苍白起来，大明赶忙收声，紧张兮兮的将大头凑到小舞面前，“对不起啊，小舞姐，我不是故意提你伤心事的。”
　　小舞默默地摇了摇头，“都过去那么多年了。没事的。不过，我已经找到了杀害母亲的仇人。总有一天，我一定会亲手杀了她，为母亲报仇。”
　　天青牛蟒大明眨了眨眼睛，“小舞姐，给我们讲讲你在人类世界的故事吧。人类世界真的那么好玩么？”
　　尽管他们在这篇星斗大森林中是最为强大的魂兽，可是，他们却从未离开过这片森林。
　　每天都在吸取天地精华中度过，就像当初刚刚离开这里时的小舞一样，心如白纸。
　　二明也坐了下来，同样有些期待的看着小舞。
　　看着它们憨憨的样子，小舞不禁噗哧一笑，谁能想到，森林之王与森林帝皇竟然会是这个样子呢？
　　眼中流露出思绪的波动，她仿佛又看到了当初自己第一次与唐三见面时的样子，脸上带着淡淡的微笑，开始了她的讲述。对于她来说，与唐三在一起那不到十年的时间，比以往十万年修炼都还要精彩的太多太多。
　　天青牛蟒与泰坦巨猿两大魂兽界巨擘就那么静静地聆听着。他们也已沉浸在了小舞讲述的故事之中。
　　……
　　月夜，其上挂如意百宝囊，这就是唐三全部的装束。
　　如果不是父亲给的地图指示就是这里，唐三真的很难相信，作为魂师界第一宗门的昊天宗，竟然会在这样一个地方。
　　这里距离天斗帝国首都天斗城不远，位于天斗城以东三百里外，背后，是群山环抱，而呈现在唐三眼前的，只是一个看上去与他当初离开的圣魂村相差不大的小村子。
　　袅袅炊烟从村子各处冒起，快是吃中午饭的时候了。村口处，几个顽童正在嬉戏，旁边的田地里，更是有不少人在收拾农具，准备回村中吃饭。
　　摊开手中的羊皮地图，唐三又仔细的辨认了一下，他可以肯定，自己并没有找错地方。就是这里，地图上显示，昊天宗竟然就是眼前这个小村子。
　　曾经的天下第一宗门，居然已经沦落成了眼前的样子么？
　　其实，不只是他，哪怕是唐昊来到此处，也同样会吃惊。昊天宗宣布封闭之后，就搬迁了。那张地图原本就是唐月华给唐昊的。可他却一直没有回来的机会。自然也不会知道这里真正的情况了。
　　抱着既来之、则安之的想法，唐三收好自己的地图，大步朝着面前这看上去毫不起眼的小山村走去。同时，他心中也感受到一种莫名的悲哀。
　　曾几何时，昊天宗还是斗罗大陆魂师界第一宗门。
　　可现在却沦落到隐藏在一个小山村之中。尽管这样能够很好的隐藏自身，可是，对于一个拥有强大传承的家族来说，这是何等巨大的打击。父亲的痛苦，恐怕也正是因此而来吧。
　　给宗门带来灾难固然是父亲的错，可是，当时的父亲有选择余地么？
　　唐三也明白，自己是唐昊的儿子，对这件事当然会偏向于父亲，但时过境迁，现在已经不是追究是谁责任的时候。而是应该如何重振宗门，如果将当初的耻辱洗清。
　　脑海中种种思绪波动之中，唐三已经走到了山村入口处，正在他想走进去的时候，几名刚刚耕作回来的中年村民却拦住了他的去路。
　　“请离开这里。我们这里不欢迎外来者。”说话的是一名身材壮硕的中年人。一边说着，目光中带着几分疑惑，上下打量着唐三。
　　唐三心中暗叹一声，身体站定。“我并不是外人。只是回家而已。”
　　中年村民愣了一下，“回家？我们这里可没你这样的贵族少爷，都是乡下人。你回什么家？”
　　唐三不需要用眼睛去看，也能感受到周围这几名村民开始变得紧张了，他们握住农具的手明显收紧，脚步轻微移动，隐隐有将自己包围的意思。
　　不愿在这里浪费时间，唐三缓缓抬起左手。黑光从掌心中涌动而出，带着沉凝而充满威势的气息，昊天锤悄然而出。左手收紧，紧握锤柄，唐三微微一笑。“这样可以证明了么？”
　　看到昊天锤，几名中年人先是愣了一下，但情绪很快就放松了许多。再看唐三时，目光中更多的只剩余尊重。
　　之前和唐三说话的中年人试探着问道：“敢问您是哪一家的？我怎么好像没见过您。”
　　唐三不愿意在这里过多纠缠，“我姑姑叫唐月华，是她让我回来的。”
　　此言一出，村民们不敢怠慢，赶忙将唐三让入村中，唐月华是什么身份？在整个昊天宗，除了宗主之外，就属她地位最高，又是宗主的嫡亲妹妹。
　　这座小山村与其说是昊天宗。不如说是昊天宗的前哨，就算昊天宗落魄了，也不会让自己如此委屈。山村中生活的，都是昊天宗的附属旁系。而宗门真正的实力，都并不在此。
　　不过，这些旁系前哨也相当谨慎，尽管唐三取出的昊天锤得到了他们的部分信任，但他们还是没有直接带唐三去见宗门的人。
　　而是将他请入村中安排在一间空房内休息，并且派人去宗门通知了。
　　大约等待了半个时辰，外面传来急促的脚步声。门开，几名身穿灰衣的男子出现在门口。
　　为首一人，肩宽背阔、鼻直口方，一头短发如同钢针一般，看上去三十岁左右的样子，隐藏在灰色长衫下的肌肉隆起，整个人就像是蓄势待发的狮子一般，充满了刚劲有力的感觉。
　　“你就是唐三？”灰衣壮汉问道，眼中闪烁着锐利的光芒，上下扫视了唐三一周，脸上神色中除了好奇，还有几分敌意。
　　唐三可以确认，自己并不认识这个人，也不明白他这敌意是从何而来，但还是简单地点了点头，“我就是。”
　　灰衣壮汉向另外两名同伴一挥手，“跟我们走吧。”没有多余的话，率先转身出门。
　　从唐月华教导唐三的礼仪角度看，这三个人显然有些无礼，他们甚至没有报上自己的名字，但唐三却并未在意，他回来，本身就是赎罪的。父亲亏欠宗门的太多，都要靠他来补偿。从三名灰衣人身上，他感受到了熟悉而霸道的气息，不用问，他们应该是昊天宗的直系子弟了。
　　这三个人的实力很强，尤其是为首那名三十岁的壮汉，看上去三十岁样子的他，魂力还在唐三之上，应该已经突破了六十级。以这样的年纪突破六十级，在昊天宗年青一代中，应该算是相当出色了。
　　而另外两名看上去和他年龄相仿的男子，实力大约都在五十级到六十级之间。
　　昊天宗虽然封了山门，但从这三名直系子弟身上就能看出宗门真正的实力有多么强大。
　　毕竟，这曾是天下第一宗门啊！
　　跟随着三人出了房间，那三个人并没有等待唐三的意思，同时展开身形，朝着村后疾驰而去。
　　虽然并没有使用武魂，但魂力到了他们这个级别，速度一旦展开，还是相当惊人的。
　　唐三淡然一笑，脚下起步，身体骤然变得虚幻起来，多年的修炼，他的鬼影迷踪步早已经达到了炉火纯青的地步。更何况，在他的右腿之中还有母亲留下的遗物，蓝银皇右腿骨。
　　哪怕他不施展其中赋予的飞行技能，在速度上也绝不会逊色于同级别的敏攻系魂师。
　　因此，前面三人速度虽快，但他却如同闲庭信步一般悄然跟上，不但没有一丝落后，甚至丝毫没有影响到他身上那份优雅，没有半分烟火气，始终保持着和前者十米左右的距离。
　　为首的灰衣人曾回头看向唐三，当他看到唐三居然如此接近，而自己却没有过多感应的时候，脸色不禁微微一变。
　　脚下速度再增，似乎要刻意去检验一下唐三的速度似的。
　　可惜，首先跟不上的并不是唐三，而是他那两名同伴了，为首灰衣壮汉的速度达到一定程度后，那两名灰衣壮汉已经开始有些落后。他们也知道那为首灰衣人的好胜心，不禁同时感到一阵无奈，老大，就算你要和他比，也不用急于一时吧。
　　正在两名灰衣人咬牙加速，却开始被拉开距离的时候。突然，他们同时感到背后一股柔和的力量传来，两人的身体顿时轻了许多，速度陡然增加，几乎是几次眨眼的工夫就追回了被落下的距离。
　　回身看时，只见唐三正朝着他们微笑颔首，显然，那股力量是从他而来。
　　在意思感激中，两名灰衣人心中同时惊骇，他才多大年纪？不但凭借肉体的能力能够跟得上老大，甚至还能帮助自己二人。
　　难怪，难怪……
　　很快，一行四人已经从村后出村，正前方，是一座山峰，山本身并不高，但却极为陡峭，整个山壁几乎是垂直于地面，并且极为光滑，没有任何植物存在，竟是一座石山。
　　为首的灰衣人丝毫没有减速的意思，眼看已经到了山前，脚下一垫步，腾身而起，直奔山壁上蹿去。
　　唐三心中微微一惊，怎么说面前这山峰也有五百米以上的高度，他就打算在这光滑的石壁上直接攀登么？如果只是凭借弹跳，唐三自问也无法做到。
　　毕竟，他也需要借力才能发挥出鬼影迷踪的神妙。
　　不过，很快他心中的疑问就解开了，显然，那为首灰衣人也不可能直接攀上，当他的身体升高到大约二十米左右的位置时，脚尖在山壁上一点，这才再次上升。
　　唐三凝目看去，原来，在这光滑如镜的山壁上，每隔十米左右就有一处凹陷，正好能够借力而上。
　　脸上流露出一丝微笑，看来，昊天宗这封闭的还真是彻底，但是眼前这座陡峭的山壁，就不是四十级以下魂师有能力攀登而上的。
　　就算有足够的实力，也要有足够的胆气才行。更何况，如果有人在山顶发动攻击，那么，就算是六、七十级的强者也未必能如愿上山，这绝对算得上是天堑屏障了。
　　另外两名灰衣人也同样腾身而起，他们就不像为首者那样嚣张，每二十米才借力一次，标准的十米借力一次，快速腾跃追去。
　　唐三也不显露自己，始终跟随在这两名灰衣人背后，也是十米一借力，轻松地向上攀登。
　　很快，为首的灰衣人已经到了山顶，扭头向山下看，看到唐三跟随在后面，眼中多少有了几分赞许，等到三人全部上山后，这才再次起步。整个过程中，并未向唐三说一个字。
　　上了山顶，前方视线豁然开朗，在石山的另一边，已不再是那么单调，放眼望去，前方几座山上有着大量绿色植被。
　　四人就这么一前三后，朝着山中而去。
　　通过观察，唐三发现，这片山脉很是奇特，大部分山峰都非常陡峭，而且山与山之间，更是由山涧组成。想要进山，如果是一上一下的攀登，无疑会产生极大的消耗。如果是在每一座山头都布置防御的话，那么，就需要经过一道接一道的天堑。哪怕进攻者的数量是防御者的十倍，也未必能够如愿攻入，这地形实在太险恶了些。
　　前行没多久，他们已经到了脚下山头的尽头，五百米的高度，已有云雾缭绕。令唐三吃惊的是，最前方的灰衣人竟然腾身而起，直接朝着前方的深涧跳去，整个人瞬间没入云雾之中消失不见。
　　走在唐三身前的两名灰衣人中，一人回首，向唐三展颜一笑，伸手指了指前方脚下，这才跳向深涧。
　　唐三凝神一看，不禁失笑，原来，在这座山峰的尽头有根粗如手臂的铁索。一直延伸到远方，不用问，应该是连接到另一座山峰上了。而云雾飘渺，很好的将它掩藏在其中，如果不仔细看，还真的很难发现。
　　虽然铁索会在空中摇曳，但只要有一定实力，能够稳定住自己的身体，自然就能够走过去。这一点，三十级的魂师也能轻松做到。
　　唐三立刻就明白了这个布置的用意。如果有敌人来袭。那么，完全可以在第一道关口抵挡不住敌人的时候由铁索撤退到第二座山，然后斩断铁锁。这样一来，不但有时间缓冲，也可以继续以第二座山为屏障抵御来敌。如此设计，不可谓不巧妙。
　　连地狱路那种情况唐三都不怕，更何况眼前这小小的铁索了。腾空而起，脚下轻动，整个人已经落在铁索之上。铁锁是向斜上方延伸地，显然尽头处地山峰要比之前的高。唐三凭借着自身魂力作用，整个人就像是贴在铁锁上一般向前滑动。
　　两座山峰之间的距离很远，足有近千米。伴随着前行，逐渐步入铁锁中段，在山峰的影响下。脚下铁索的晃动也变得越来越剧烈起来，几乎一致都在左右摆动，幅度几近十米。
　　走在最前面的灰衣人停了一下脚步，回头看向唐三。见他顺利地跟上，这才继续前行。显然，他并不像表面那样不近人情，至少还在关心唐三的情况。
　　看到这一幕，唐三脸上不禁流露出一丝微笑。毕竟是同宗之人，虽然自己是外来。但毕竟还有着血缘关系。或许，他对自己的敌意应该是因为父亲吧。
　　接下来的路，就像是不断地重复。只不过山与山之间的深涧变得越来越深。一直通过铁索来到第四座山峰时。铁索的情况已经开始发生改变。由于寒冷和湿气，由第四座山峰到第五座山峰连接地铁索上面凝结了一层冰棱，滑不留手，令前进的难度大幅度增加。
　　这次，为首的黑衣人没有急于前行，而是先停下脚步，从怀中取出一根绳套，一边系在自己腰间，另一边则拴在面前的铁索上，另外两名灰衣人也在进行着同样的动作。
　　“给你。”为首灰衣人扔过一根同样的绳套给唐三。
　　以唐三的实力和他的蓝银草，自然是不需要这些东西作为保护的，更何况他现在还能飞。但他还是像三名灰衣人那样拴上了铁索，继续保持着属于他的低调。
　　绳套拴好，三名灰衣人的目光中都多少有了分紧张，显然，这段路并不是那么好走。为首灰衣人长啸一声，腾身而起，这一次，他明显控制了自己腾空的高度和前进的距离，脚尖在铁索上轻点，再继续前进，每一次起落，都在十米左右。
　　直到他出去五十米，第二名灰衣人才行动起来，学着他的样子在铁索上借力。
　　他们身上的绳套就在铁索上滑行，丝毫不会影响他们的行动，而又可以起到足够的保护作用。
　　唐三依旧在最后，他当然不会有什么紧张的反应，也没有向前面三个人那样借力跳跃，他明白，三名灰衣人之所以那样选择，是尽量减少与冰冻铁索的接触，毕竟，冰冻的地方不可能完全一样，出现任何一点变化，都会引起自身失去平衡。
　　第四座山峰的高度已经超过了两千米。从这里掉下去，只要不会飞，就算是封号斗罗也很难存活。
　　最后这段路也显得格外长，很快，四人都已经隐没在云雾之中。
　　就在唐三悠然的继续前行时，突然，一股莫名的危机袭上心头。
　　危机感出现，他首先想到的就是最前方的为首灰衣人，紫极魔瞳瞬间发动，朝前方看去。可他看到的，却是那名灰衣人已经登上彼岸，和先前一样，在那里静静地等待着他们。
　　可是，危机感却骤然变得强烈起来，在这种时候，唐三看自然不会舍不得自己的精神力，强烈的精神波动释放而出，这才发现了危机真正的来源。
　　一只体型庞大的怪鸟，正从一侧的云雾中飞来，而它行进的路线，正好要经过铁索的位置。
　　能够在两千米高空飞行的鸟，其身体强度自然恐怖，那些铁索又是在冰冻后变得很脆。一旦撞上，结果可想而知。
　　并不是唐三的感觉不敏锐，而是在这高空之中受到的影响太大，温度、云雾、风、脚下铁索的变化，还要观察三名灰衣人，一心多用之下，他能够通过精神力发现那怪鸟的出现已经很不容易了。
　　危急时刻，紫级神光第一时间激发，两道湛然蓝光从唐三眼中喷吐而出，同时口中大喝一声，“小心。”
　　唐三的反应不可谓不快，但终究还是晚了一步。当他那紫级神光轰击在怪鸟身上，将其头颅完全炸碎的同时，那头怪鸟庞大的身体也重重的撞击在了铁索上。
　　巨大的震荡力面前，刺耳的断裂声响起，这条近千米长的铁索从中而断。
　　尽管有了之前唐三的提醒，但那两名仍旧在铁索上的灰衣人还是反应不及，身体骤然坠落，他们能做的也只是抓紧缠绕在腰间的绳套，想要去抓铁索时，已经晚了。
　　对面已经上岸的灰衣人顿时大急，但现在他也没有任何办法。
　　脚下一空，唐三就感觉到了不妙，浓郁的蓝色光芒从右脚处喷吐而出，瞬间稳定住了身体，不过他并没有半分停留，一根蓝银皇悄然甩出，直接缠绕上了对岸正在下荡的铁索，另外两根蓝银皇也是瞬间激射而出，准确的缠住那两名下坠灰衣人腰间。
　　此时的他，无疑形成了中间的桥梁。
　　那两名灰衣人也都是昊天宗年青一代中的精英，腰间一紧，他们就知道有人救援。来不及去看，两人赶忙提气轻身，尽可能的减少给唐三带来的压力。
　　在铁索的带动下，三人的身体同时朝着对面山壁撞去，眼看即将到达山壁，唐三右腿一拜，踢出一道劲风，减缓了身体的冲势。同时上面那根缠绕在铁索上的蓝银草快速收紧。
　　如果此时有人能够看到蓝银皇与铁索连接的地方，就会吃惊的看到，从那晶莹透彻的蓝银皇上，生长出了一片细密的蓝色尖刺，深深的刺入铁索之中，完全避免了从冰冻铁索上滑落的危险。
　　两边的蓝银草同时收紧，拉近唐三与铁索和下面两名灰衣人之间的距离，而此时，岸上那名灰衣人也已经反应过来，大喜之下，双手抓住铁索，飞快的将三人向上拉去。


第二十一集 唐三的第三魂骨 第一百四十七章 啸天斗罗
　　这位已经上岸的灰衣人臂力极其恐怖，千米铁索，哪怕只有一半，重量也是极其惊人的，更何况还带着三个大活人，可在他手上，却像是轻如无物一般，铁索飞快带着三人攀升。
　　终于抵达了山顶，唐三道没觉得怎样，那两名被他救下的灰衣人却是脸色一片苍白。
　　在生死边缘挣扎了一回，换作是谁也绝对好受不了。
　　为首那名灰衣人也是大大的松了口气，目光盯视向依旧平静而优雅的唐三，突然一拳向他肩头击来。
　　唐三肩膀微微动了一下，就停了下来，也没有去抵挡，因为他清晰地感觉到灰衣人这一拳并没有任何恶意。
　　砰的一声轻响，拳头落在唐三肩膀上，为首灰衣人哈哈一笑，“好兄弟，多谢了。”
　　唐三苦笑着道：“大哥，下次你能不能轻点，你的拳头很重啊！”
　　灰衣人用力地拍拍唐三肩膀，“少来这套，分明是你的骨头震得我手生疼，真不知道你是怎么练的。我叫唐龙。你这声大哥可是没叫错，在咱们这一辈里，我年纪最大。这两个是唐天、唐玉，也都是我们直系的兄弟。这次，你可是救了他们的命。”
　　唐天、唐玉二人脸上早已挂满了感激之色，两人向唐三点了点头，唐天道：“兄弟，大恩不言谢。”
　　唐三飒然道：“都是自家兄弟，说这些干什么。换过来，你们也同样会救我。不是么？”
　　唐玉苦着一张脸道：“我们也要有那能力才行啊！听说你是双生武魂。刚才那个就是你主修的武魂蓝银草吧？”
　　唐三点了点头。
　　唐龙笑道：“听二姑把你夸得天花乱坠。本来我还有些不服气。现在却是服了。你这年纪，就能有现在的修为，真是不容易。看样子应该突破五十级了吧，比他们两个一点都不差。”
　　唐天和唐玉对视一眼，两人嘴上虽然没说，但心里却暗道。何止是不差，之前人家可是还用魂力帮助我们前进的。
　　不说别的，三人同时下坠，他却能反应过来救人救己。这份反应力就不是一般人所能相比地。
　　唐龙看看断掉的铁索，没好气地道：“这破玩意该换换了。今天真是倒霉，居然遇到一只鸟。不过也怪我大意了，要是注意一点，提早发现的话也不会出这么大纰漏。回去宗主肯定会骂我。”
　　看着他垂头丧气的样子，唐三不禁有些好笑。这看上去有些粗豪的本门兄长，倒真是爽直呢。
　　唐天道：“大哥，赶快回去吧，别让宗主等急了。这铁索断裂的事也怪不到你，算我们倒霉就是了。宗主要是责罚，我们一起承受好了。”
　　唐龙嘿嘿一笑，道：“好小子，下次有好酒。请你们喝。走吧。”
　　这第五座山峰，也是进入昊天宗的最后一座山峰。隐居避世的昊天宗，就在这座山峰之上。
　　虽然没有亭台楼阁，但放眼望去，也是一座如同城堡般的建筑，建筑通体灰色，看上去就像是山的一部份，几乎占据了整座山顶。
　　和三人的关系熟悉了一些，唐三也不再向先前那样和他们保持距离。忍不住问道：“唐龙大哥，咱们昊天宗在如此险峻的地方，所需物资怎么运进来？也是通过那些铁索？”
　　唐龙点了点头，道：“这本来就是宗门的一种特殊训练方法。凡是达到十六岁的本门弟子，都要参与物资运输。当然，平时用的保护绳可不是我们今天用的这种。那是一种带保险扣的保护绳，就算是铁索断裂了，也至少可以保证人的平安。谁想到今天这么倒霉。记得当初唐天这家伙第一次走铁索桥的时候，还吓的哭了鼻子。哈哈。”
　　唐天窘迫地看着唐龙，没好气地道：“都过去那么多年了，你还当着唐三兄弟面提我糗事干嘛？赶快回宗门吧，可不要让宗主等急了。唐三心中明白，他们带这种普通索套，并且在之前都没有给自己使用，恐怕是为了试探自己的实力。同时苦笑，姑姑，您到底在人家面前说了什么。让他们对我产生这么大的敌意。不过现在看来，这些和自己有血缘关系的兄弟们倒是很直爽。
　　四人再次起步时，关系明显变得和谐了许多。尤其是为首的唐龙，这人明显是直脾气，原本摆出来的傲慢在这时候已是荡然无存，亲热地搂着唐三的肩膀朝宗门走去。
　　巨大的石质建筑宛如保垒一般，正门高达五米，虽然不能和教皇殿相比，但这种全石质建筑却显得格外敦实，正门上方，石刻的三个大字苍劲有力，更带着一份足以与周围山岳对峙的恢宏浩然，——昊天宗。
　　正门前，两名同样身穿灰衣的青年看到四人行来赶忙躬身行礼，但其中一人还是拦住唐三的去路，“请您出示本门信物。”
　　“信物？”唐三愣了一下，他当然不知道这所谓的信物是什么，不禁有些疑惑地看向唐龙。
　　唐龙笑道：“就是昊天锤啊！难道还有什么比昊天锤更能证明我们宗门直系子弟的身份么？他们看你眼生，才要你出示的，这是规矩。给他们看看就是了。这里只有咱们宗门直系子弟才能进入。宗门附属和外门弟子都在外面那个村子里。”
　　说到这里，他的情绪略微有些低落，看着唐三的目光也多了几分什么，确实，从外面那村子的规模就能看出，最多几百人而已，依附昊天宗的附属已经如此之少，可见宗门现在的处境艰难。
　　唐三眼神微黯，他当然明白这兄弟几个看自己目光变化的原因，昊天宗变成今天这样，虽然不能说全部都是父亲的责任，但父亲也是责无旁贷。
　　左手一翻，黑光涌动，尺长昊天锤已经出现在掌握之中。
　　唐龙三兄弟从唐月华那里已经知道唐三是双生武魂，现在主修的并非昊天锤，到没什么。但那两名守门的直系子弟就不这么看了。他们原本以为和唐龙三人一起来，唐三实力肯定相当不错。
　　可看到他那昊天锤上竟然连一个魂环都没有。
　　原本尊敬的目光顿时变得淡漠了几分。
　　魂师界，尤其是魂师宗门，实力往往代表着很多东西。尽管他们没说什么，但目光已经变得怪异起来。
　　唐龙没好气地拍了其中一人一巴掌，“看什么看，还不让开。”
　　“是。”两名弟子这才让开，但心中暗想，难怪以前没见过，原来不过是个银样蜡枪头，样子倒是不错，可惜没什么实力。
　　进入大门，里面首先是一个敞亮的大院子，后面才是高大的石质建筑，唐龙向唐三介绍道：“宗门直系子弟上下四代人，加起来约有二百多。我们算是第三代，也占据了最多的人数，差不多百余人。这里是前院，一般宗主让大家集合的时候才用得到。后院更大，那才是咱们修炼的地方。宗门注重实战，每个月三代、四代子弟都要在长老们的监督下进行实战演练。从而以实力进行排名。”
　　年纪略小的唐玉笑道：“老大已经连续几年都是咱们三代首席了。他是怕你来了抢了他的位置，所以之前才给你脸色看啊！”
　　唐龙哈哈一笑，用力地拍了拍唐三的肩膀，“不瞒你说，我是真有这个想法。兄弟，回头咱们切磋切磋。”
　　“我怎么可能是大哥的对手，还是不用比了。”
　　唐三何等聪明，心里跟明镜似的，他知道，这三代首席，肯定与今后宗主继承有着很大关系。他对于昊天宗宗主的位置从来都没多想过，只是希望凭借自己的力量能够帮得上宗门。
　　更何况，自己来认祖归宗更重要的是替父亲恕罪，可不是来争强好胜的。
　　唐龙脸色一变，严肃地道：“兄弟，这可是不能客气的。回头你就明白了，走，咱们赶快去见宗主。估计他们等得久了。唐玉，你去和四叔说一声，外面铁索桥的事可别耽误了。”
　　“好。”唐玉转身