在一百级台阶以上，反用吞噬金丝为奥斯卡增幅。对唐三也绝对是不小的消耗。
　　按照原定的计划，奥斯卡立刻坐下开始休息。他知道，伙伴们还需要他的帮助，他必须要尽快回复自己的魂力。
　　回到山下，唐三略微调整了一下，立刻向戴沐白点了点头。
　　虎吼声，在海神山脚下响起，拥有真正邪眸白虎增幅的戴沐白开始了攀登，同样是唐三的双领域加上宁荣荣的四增幅。但戴沐白攀登时的样子却和奥斯卡截然不同。因为，一上来，他就用出了自己的第七魂技，白虎真身。
　　白色皮毛上附带着黑色纹路，此时的戴沐白已经变成了一头身长超过五米的巨大白虎。与他本体一样，他所化身的这白虎真身也拥有着一双邪眸。七个魂环围绕在身上盘旋闪耀，尽管戴沐白没能像唐三那样从神赐魂环那里获得第十魂环，但戴沐白在那时候也拼尽了全力，获得的这第七魂环同样有着绝佳的品质。
　　在武魂真身释放的同时，接连三道光芒从戴沐白身上亮起。白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变，三大增幅技能同时出现，再加上武魂真身。这四重增幅已经将他此时的身体强度提升到了一个极其恐怖的境地。在七十级一档的强攻系魂师中。此时的戴沐白绝对算得上是其中翘楚。虎乃百兽之王，虽然他的攻击魂技并不多。反而是自身增幅技能占了大多数，但就是因为这样。戴沐白本体的攻击实力才极为可怕。就算是唐三，也绝不会愿意与他肉搏。
　　白色毛发在三大增幅技能的作用下已经变成了灿金色。巨大的白虎真身上，充满了破坏性的爆炸式魂力，在唐三和宁荣荣的增幅下。戴沐白一头就钻进了海神之光中，开始了飞速地攀登。
　　他攀登的速度比奥斯卡还要快得多。巨大的白虎真身在攀登的过程中不但没有丝毫停顿。而且还像是在持续加速一般，几乎只是几次呼吸的工夫，戴沐白就已经超过了五十级台阶。
　　直到九十级台阶的位置，他都没有片刻停顿。继续向上攀登，武魂真身的优势此刻就体现出来了，奥斯卡那山寨版的增幅又怎么能与戴沐白这原版相比呢？
　　一百级台阶，戴沐白才第一次出现了停顿，也是整个通关过程中的唯一一次停顿。震耳欲聋的虎啸声响起，虎掌坚定而沉稳地抬起、落下。最后八级台阶一气呵成，丝毫没有先前奥斯卡那种滞塞的情况。
　　黑色的光幕从戴沐白额头上喷吐而出，强烈的黑光普照，与奥斯卡一样，一道黑色光幕从额头黑色六芒星冲出，瞬间破碎，再化为点点黑光重新融入戴沐白额头之内。
　　强烈的金光从戴沐白全身爆发而出，白虎真身直立而起，在金光的包围下重新化为人形。同样的一级魂力奖励将他的魂力推升到了七十二级。
　　接下来的考验极为顺利，不论是朱竹清还是马红俊。自身的身体素质都要强过奥斯卡。在他的复制镜像肠与恢复大香肠帮助下。在唐三的全程陪同与宁荣荣的全程增幅过程中，两人也都顺利通过了考验，朱竹清更是直接突破瓶颈，魂力晋升到七十级。
　　不过。不知道为什么，这一次海神斗罗波赛西却并没有随着朱竹清的突破而出现。
　　七人已过其四，就剩下最后的宁荣荣、唐三和小舞了，而这第一考验对于史莱克七怪最难通过的，也正是他们三人。
　　宁荣荣的身体还不如奥斯卡，她也没有复制头骨，奥斯卡的复制镜像肠在她身上只能发挥出百分之七十的魂技效果，而不像奥斯卡那样能够发挥出百分之八十。更为重要的是，宁荣荣必须要登上一百三十六级台阶才算通关，而不是一百零八级。
　　唐三已经尝试过一百三十六级台阶的强度，到了一百三十三级台阶的地方，压力会再次出现跳跃性的增长。以宁荣荣目前的实力，是根本没可能通过的。
　　宁荣荣的劣势，不仅在于复制镜像肠会削弱的效果和她相对较差的身体状况。更为重要的是，她的七宝琉璃塔武魂对于自身是不能增幅的，也就是说。她自己不能给自己增幅，虽然众人也想出了变通的方法，由奥斯卡吃下以宁荣荣鲜血为引制造的复制镜像肠对她进行增幅，但效果也终究只有百分之七十而已，此消彼长之下，别说是一百三十六级台阶，就算是一百零八级也根本就无法完成。
　　调息了整整一个时辰。唐三和宁荣荣同时睁开双眼，宁荣荣有些担忧地看向唐三，“三哥，这样做对你的消耗太大了，你……”
　　唐三挥挥手，没有让她继续说下去。“我们早就商议好了，不是么？只有你们全部通过了考验，我才能全身心地去冲击，何况。我在通关的时候，也需要你的帮助。”
　　已经恢复了部分实力的奥斯卡道：“荣荣。小三说得对，就听他的吧。不然的话。你没机会的，你看，我都不嫉妒。”
　　唐三没好气地瞪了他一眼，道：“嫉妒你一脸，我当荣荣像亲妹妹一样。”
　　宁荣荣也同样瞪了奥斯卡一眼。“就是。以后你要是敢欺负我，就让三哥揍你。”
　　奥斯卡看着两人，一阵无语，不过他当然不会真的去嫉妒，他们都了解唐三，唐三的心中，所能容下的爱人就只有小舞一个。
　　“开始吧。”唐三向奥斯卡点了点头，奥斯卡顿时收起脸上的嬉笑之色，取出了一根复制镜像肠。宁荣荣也同时取出一根，一起吃了下去。
　　宁荣荣吃下的，自然是戴沐白鲜血为引的，而奥斯卡吃下的，正是以宁荣荣鲜血为引。
　　七宝琉璃塔出现在奥斯卡掌心之中，他的复制镜像肠是无法复制出九宝琉璃塔的，宁荣荣直接释放出了戴沐白的三大护体魂技，走到唐三背后。
　　半蹲下身体，唐三背起宁荣荣，双眸中光芒吞吐，双领域开启，闯入了海神之光的范围。
　　他们早已商议好，想要让宁荣荣完成这第一考验，就必须有外力的帮助，而唐三无疑是最为合适的一个。有了他地帮助。一百三十六级台阶对宁荣荣来说，就不再是难以逾越的天堑。
　　宁荣荣因为使用了奥斯卡地复制镜像肠。从而失去了使用自己九宝琉璃塔为唐三增幅的能力。只能伏在唐三背上，凭借着戴沐白的魂技效果保护住自己的身体。她的身体强度在众人中是最差的一个，为了尽可能为唐三节省一些魂力，她在拼尽全力地释放着技能的力量。
　　唐三攀登的速度非常快，脚下没有任何停顿，几乎只是一会儿的工夫就来到了一百级台阶的地方，而到了这里，他的脚步却停了下来。并不是因为他自己的原因，而是因为宁荣荣。
　　虽然宁荣荣不像小舞那样失去了灵魂。但是，带着宁荣荣通过海神之光却要比带着小舞更加困难。因为宁荣荣的身体素质和现在的小舞本体来说有着极大的差距，唐三已经明显感觉到。自己背后的宁荣荣此时正在大口大口地喘息着，她的汗水已经浸透了自己背后的衣襟。可就是这样，宁荣荣也没有任何表示。
　　宁荣荣虽然不说，但唐三却不能不注意。他知道，虽然在自己的双领域和奥斯卡模拟的七宝琉璃塔增幅下，宁荣荣的身体还是有些承受不住压力了。这还是在过去一年中，身处于海神之光中修炼，她自身抗压能力得到了很大提升的结果，否则的话，唐三踏上第一百级台阶的时候，就是宁荣荣身体彻底崩溃的一刻。
　　深吸口气，唐三身上蓝光大炽。辅助奥斯卡通关的吞噬金丝再次出现，将宁荣荣与他自己的身体紧紧地缠绕在一起。
　　但是，和辅助奥斯卡时相比，唐三此时所付出的代价要大得多，因为宁荣荣伏在他背后，他是无法释放八蛛矛的。因此，他这吞噬金丝是直接通过蓝银皇与蓝银领域强行释放出来，对于自身的魂力消耗几何倍数攀升。
　　如果宁荣荣是被他抱在身前，当然不会有这种情况出现，但那却是不可能的，倒不是怕奥斯卡嫉妒。而是因为海神之光中压力最强的就是正面。因此，唐三只能选择自己多牺牲一些魂力来保护她。
　　吞噬金丝一出现，宁荣荣的喘息声顿时轻了许多。而唐三不但要用魂力帮她抵挡正面的压力，还要承受着自身被抽取魂力的负荷。要知道，现在他可是没有七宝琉璃塔增幅的。也没有戴沐白的那种强体魂技，这所有的负荷都要落在自己身上。


第三十三集 七怪真身 第二百二十六章 穿越·双倍·海神之光
　　感受到宁荣荣已经可以承受，唐三继续向前，很快就冲八级台阶的位置。
　　同时，宁荣荣的身体情况也确实令人担忧，她虽然咬牙苦忍不肯出声，可她的身体却在压力下不断地颤抖着，伏在唐三背上，唐三又怎会感觉不到呢？
　　没有丝毫犹豫的，唐三不断增加着吞噬金丝传递能量的速度，同时，也将领域的能量尽可能释放出来，保护着她。
　　可就是这样，当唐三攀升到一百二十级台阶的时候，宁荣荣的身体还是有些承受不住了，唐三分明感觉到有一股温热的液体从宁荣荣口中流出，落在了自己背上。
　　这样不行，还有过了一百三十三级台阶时那最后三步的跳跃性增长后的压力，她绝对坚持不住，尽管唐三对困难已经有了充分地估计，但宁荣荣的身体强度却比他估算中还要差了些。
　　暗叹一声，唐三做出了他唯一的选择，蓝金色的光彩骤然变得强盛起来，宁荣荣只觉得一股沛然强大的生命气息宛如泉涌般注入自己体内，与此同时，周围地一切都变成了蓝金色，也包括唐三的身体，正是唐三施展出了他的蓝银真身。
　　刹那间，近乎实质般的蓝银领域将唐三与宁荣荣笼罩在一个蓝金色的球体之中，虽然这样令唐三承受压力的面积更大，但也同样尽可能的保护住了宁荣荣。
　　压力陡然一轻，宁荣荣的心却沉了下去，她当然知道施展武魂真身对于一名魂圣的魂力消耗有多大，更何况之前唐三还帮助其他人通关，魂力消耗也不小，绝非先前那一个时辰的休息就能为安全恢复的，为了自己，三哥承受了那么大，之后他还要带着小舞一起冲级三百三十三级台阶啊！一百多级的压力就如此恐怖了，那三百多级的压力可想而知，就算他的魂力已经高达七十六级那也是难以逾越的天堑。
　　这一次，唐三没有再停顿，径直上冲，直接跨跃到了第一百三十六级台阶的位置。
　　冲过一百三十六级台阶的一瞬间，宁荣荣身体猛然颤抖了一下，一道红光从她额头上电射而出，竟然冲破了保护在身体周围的蓝银领域，唐三闷哼一声，迅速撤去自己的武魂真身，将宁荣荣放了下来。
　　但是，他这样一来相当于承受的压力变得更大，没有了蓝银真身的保护，在这一百三十六级台阶的地方压力对他来说也相当巨大，尤其是他之前又一直凭借吞噬金丝将自己的魂力转给宁荣荣。
　　脸色略微有些发白，眼看着宁荣荣身上升起一层强烈的红光，唐三不再停留，飞快地下山而去。
　　红光环绕，宁荣荣额头上那奇异的红色七芒星绽放出夺目的光彩，一层层红色光芒席卷而下，围绕着她的身体欢呼雀跃着，红色光幕从那七芒星中喷吐而出，悄然破碎，但却并没有像其他人那种黑色光幕似的直接化为光点从额头处重新注入，而是凝聚成了一个红色的光环从天而降，笔直地笼罩住了宁荣荣的身体，然后再渐渐地融入体内。
　　宁荣荣脑海中提示声音响起：顶级七考第一考：穿越˙增强˙海神之光，通过，魂力上升一级，拥有魂环技能威力提升五百年。
　　之前奥斯卡、戴沐白他们通关后的奖励宁荣荣也听说了，但其中却并没有这所有魂环技能威力提升五百年这一项。显然，这是顶级考核才会拥有的。
　　看上去，魂技效果增强五百年似乎并不如何重要。但是，宁荣荣现在已经拥有了六个魂环，整体增加也就高达三千年之多。
　　对于他第四魂技后面的节能，这五百年的增幅自然不算什么。可是，对于前面的几个魂技，却有着相当大的效果，尤其是第一魂技和第二魂技。
　　第一魂技不过是刚过百年的魂环，一下提升到了六百多年。而第二魂技更是直接从五百年增幅到了一千年，令宁荣荣的第二魂环由黄色转化为紫色。虽然九宝琉璃塔的魂技并不会受到魂环品质影响效果。但魂环越强．在使用该魂技时相应消耗的魂力就会越少。这六个魂环各自增加五百年效果之后，宁荣荣在施展自身魂技时，自身的消耗就会有所降低。支持的时间也自然会随之增强，而宁荣荣的魂环颜色也转变为了：黄，紫，紫，紫，黑，黑。
　　走下阶梯，唐三没有任何的停顿，立刻进入了修炼状态，留给他的时间已经不多了，他自己也只有一次冲击这第一考验的机会。
　　穿越˙双倍˙海神之光，绝非儿戏，也不可能有人能像他帮助伙伴们那样来帮助他。他能依靠的只有自己，何况，在攀登的过程中，他还要带上小舞。
　　没有人去打扰唐三，宁荣荣也来不及为了自己魂力突破七十级瓶颈而兴奋。在没有了海神之光压力的阶梯上飞速而下，和奥斯卡坐在一起开始修炼，以恢复自己消耗的魂力，稍后唐三最后的冲击需要他们的辅助。
　　为了他们两人成功通过考核，唐三耗费了不少心力，大家是伙伴，他们不会去说什么感谢的话，但在唐三通关的过程中，他们也会全力相助。
　　唐三这次修炼，足足持续了三个时辰，当他从修炼中清醒过来的时候，天色已经暗了下来。距离这最后一天结束的时间，只剩下两个多时辰了。
　　三个时辰的修炼，唐三不但尽可能的恢复了自己的魂力。同时，也将自身状态调整到了最佳。
　　睁开双眼，注视着眼前这条长长的阶梯，唐三心中再无任何杂念，他没有退路，惟有全力以赴的去冲击。
　　在今天之前，唐三最高也曾经冲上过二百级台阶的高度，而就在昨天，他还在位于一百五十级台阶的地方进行修炼，尽管这后半年的时间他的魂力只是提升了两级，但这两级对他来说却是相当困难，毕竟，他的魂力已经到了七十级以上的高度，每提升一级所需要的付出就要更多，但是，这半年的时间也令他那进入魂圣境界的身体格外凝练起来。
　　在一百三十六级台阶后，海神之光并没有什么跳跃式的增幅，只是循序渐进的增加压力，可就是这样，到了二百级台阶的位置时，压力也是一百三十六级台阶处的两倍，三百三十三级台阶那里的压力可想而知，而唐三也猜得到，既然一百零八和一百三十六都有跳跃式的增幅，那么，自己所需要通过的三百三十三级台阶没有不增幅的道理，可以想象，达到三百级台阶后，他自身所要承受的压力有多么巨大。
　　见到唐三从修炼中清醒过来，伙伴们都围了上来，此时白沉香也已经清醒了，其他人也都恢复了自身的魂力，每个人的目光都凝聚在唐三身上。
　　戴沐白有力的虎掌抓在唐三肩头，“小三，加油。”
　　奥斯卡沉声道：“我会给你充足的后援，小三，你一定会成功的。”
　　胖子上前给了唐三一个大大的拥抱，“三哥，我看好你。”
　　宁荣荣面带微笑地来到唐三身前，轻轻地抱了抱他，“三哥，在你没有踏过三百三十三级台阶之前，九宝琉璃塔的光芒绝不会熄灭。”虽然她是微笑地说出这句话，但在场众人却都听得出在她话语中那坚定的死志，她没有说如果唐三不能通过考验她会如何。
　　朱竹清同样上前，抱住了唐三，“三哥，为了小舞。”
　　走后一个上前的是白沉香，她也同样想给唐三一个拥抱，但终究因为羞涩而没有做出动作，毕竟，她和宁荣荣、朱竹清相比，和唐三的关系还不是那么亲近。
　　“三哥，我知道你很想撮合我和胖子，我答应你，如果你平安度过难关，我就给他个机会。”
　　伙伴们的每一句话，都会令唐三心中升起一股浓浓的热流，烫慰着他全身上下每一条经脉，无与伦比的斗志，就在这感动中徐徐燃烧，双眸中流露出前所未有的坚定，伙伴们的叮嘱彻底激发了唐三的状态，精气神，在一瞬间提升到了巅峰。
　　拉起小舞的手，环视伙伴们一周，唐三用沉稳而坚定的声音向伙伴们道：“我不会失败的。”
　　来到阶梯下方，唐三拉过小舞，在她额头上吻了吻，然后扶着她的身体背转过去，静静地站在她背后，打散了她的发辫。
　　檀木梳不知什么时候已经来到唐三手中，他轻轻地为小舞梳拢着那长长的秀发，乌黑的发丝，就那么在唐三手中变得顺滑起来，他没有放过任何一缕发丝，就那么聚精会神的为小舞梳拢着。
　　此时，不论是正在梳头的唐三，还是站在他身前的小舞，都显得很静，伙伴们都站在他们身后，却没有任何人打扰他们。
　　静静地看着唐三为小舞梳头，奥斯卡下意识地拥住已是泪眼朦胧的宁荣荣，朱竹清也投入了戴沐白的怀抱，只有胖子想去抱白沉香的时候，却被拍掉了手，但马上，白沉香就主动握住了他那充满肉感的肥厚手掌。
　　唐三的梳头技艺已经得到了很大的提高，小舞的发丝被输得十分整齐，蝎子辫在唐三灵巧的双手下渐渐成型，从脑后眼神向下，一直到最后的完结。
　　不顾伙伴们在看，当唐三打好绳结之后，从背后紧紧地将小舞拥入自己怀中，过往的种种不断在脑海中闪现，是的，为了小舞，自己也绝不能失败。
　　身影变换，小舞已经被唐三背在背上，下一刻蓝金色的光彩骤然从唐三身上绽放出来。
　　经过仔细思考后，唐三并没有选择使用戴沐白的魂技，毕竟，复制来的白虎武魂真身终究不能和他自身的蓝银真身效果相比，而整体地增幅虽然白虎武魂要强一些，可唐三的蓝银武魂用地更得心应手，而且白虎武魂也毕竟只能有百分之七十的效果，反而不如他自身的武魂来的效果要好。
　　蓝银真身释放，令唐三整个人都变成了蓝金色，数根蓝银皇飘然而起，紧紧地将小舞缠绕在了唐三背后，并且缠绕住了她脖子以下的每一寸地方，这样可以令外界的压力对她干扰最少。
　　蓝光从脚下冒起，在武魂真身的状态下，唐三开启了蓝银领域，并不是他不想同时开启杀神领域，而是因为在武魂真身状态中，他只能完全地使用一个领域，如果是两个领域，反而有反效果。
　　因此，他早已决定，两大领域进行切换使用，在最适合的时候使用最适合的领域对自身进行增幅。
　　三根恢复大香肠飞到唐三面前，唐三毫不犹豫地吃了下去，背后同时四道光芒亮起，九宝琉璃塔增幅开始，唐三也在光芒临身的同一时间，开始了攀登。
　　当唐三开始攀登时，众人才第一次看到了唐三全部的实力，只见他身形微闪，整个人已经背着小舞如同一道蓝色流光般飞速向上，几乎是几次眨眼的工夫，就已经超过了一百级台阶。
　　众人不敢怠慢，赶忙追了上去，包括白沉香在内，他们现在都不需要承受来自海神之光的压力，自然可以肆无忌惮的再次攀登。
　　唐三保持着令人惊骇的速度在海神之光中迅速攀登着，而且他攀登的方法有些特殊，并不是直上直下的前进，而是斜向前进，在攀登过程中，忽而从阶梯左侧经过十余级台阶后来到阶梯右侧，忽而又从阶梯右侧通过十几级台阶来到了阶梯左侧，整体看去，是一种蛇形前进的方式。
　　这是唐三从那次小舞攀登中领悟出来的，蛇形前进，能够尽可能地规避正面最强的压力，令自身节省一些体力和魂力。
　　二百级台阶已到，唐三的速度也立刻降了下来，得到了宁荣荣的九宝琉璃塔增幅，此时此刻他只觉得全身魂力充盈欲出，身体的每一处都充满了力量，虽然正面不断冲击着自己的压力是那么巨大，但却丝毫无法将他压垮，似乎只能在他脚下一步步被征服。
　　蓝银领域第三进化森罗万象唐三已经展开，只不过却是围绕在他和小舞身体外而已，配合着蓝银皇一起保护着小舞，在唐三的细心呵护下，现在虽然已经达到了二百级台阶的位置，但小舞却还没有承受任何压力。
　　史莱克七怪的其他人此时都已经追了上来，紧跟在唐三身后，二百级台阶了，他们的心也都提到了嗓子眼，要知道，就像先前背着宁荣荣时一样，现在背着小舞的唐三也同样无法使用八蛛矛。
　　二百一十级台阶通过，唐三心中暗暗赞叹，九宝琉璃塔不亏是当今第一辅助武魂，在宁荣荣的辅助下，直到现在，自己的魂力在快速运转中还能与消耗持平，也就是说，现在的他还处于巅峰状态之中。
　　二百二十级台阶，顺利通过，压力虽然巨大，却依旧无法阻挡唐三前进的脚步。
　　但是，这种情况在他继续迈过两级台阶后骤然出现了变化。
　　当唐三一脚踏上第二百二十二级台阶时，他突然清晰地感觉到，自己周身的压力出现了前所未有的变化，如果说之前的压力就像是一个人挤入了皮球，要不断承受皮球的弹力，那么，此时他所面对的，却像是一个铁球，必须要将面前那固体般的压力生生挤碎才能继续前进。
　　怎么回事？骤然增大的消耗令唐三不禁全身一紧，不但速度明显下降，而且魂力的消耗也几何倍数的增强，在他身体周围升腾而起的金色雾气已经转化为了光幕，将他和小舞的身体包覆在内。
　　从海神山脚下一直到海神殿，一共正好是一千零一级台阶，海神斗罗波赛西静静地站在海神殿前，遥望着远方的天际。
　　轻轻地叹息声在她身周回荡，“一定很痛苦吧，这是我当年所面临的考验，顶级八考的通过条件是二百二十八级台阶，而从二百二十二级台阶开始，那最后六级台阶对我如同地狱一般的考验，直到今日也无法淡忘，唐三，你后面要攀登的路，还十分艰难，但是，海神大人既然选择了你，我相信，你一定能够成功。”
　　唐三自然听不到海神斗罗的声音，骤然艰难起来的攀登，令他的魂力开始加速消耗，但他没有停顿，也不敢停顿，他知道，对于自己来说，这海神九考的第一考，现在已经正式开始。
　　在艰难的前行下，二百三十级、二百四十级、二百五十级，接连三十级台阶先后征服在唐三脚下，而此时，他身上也已经升起了浓浓的雾气，诡异的是，那水雾刚从他体内蒸出来，就会立刻化为一个个亮晶晶的水滴然后再化为齑粉散去。
　　到了第二百六十级台阶，唐三也第一次停顿下来，魂力的大量消耗令他全身经脉、骨骼都在发出只有他自己才能听到的艰涩声。
　　奥斯卡适时递上几根恢复大香肠，宁荣荣的增幅也变得更加有力，令停顿了一下的唐三精神好了几分，与此同时，他手中还多了两根香肠，其中一根，通体粉红色，释放着旖旎的色彩，而另一根，则完全是墨绿色的，这墨绿色的香肠是奥斯卡唯一一种不能自己使用的香肠，也正是他从未在伙伴们面前展现过的第五魂技。
　　再次起步，攀登变得越发艰难，唐三的蓝银领域哪怕是在武魂真身的支持下，也开始了剧烈地颤抖，原本能够完全阻挡在外的压力也开始如丝如缕的入侵到领域之内，不但压迫着唐三的身体，也开始对小舞的身体产生压力。
　　小舞静静地伏在唐三背后，虽然外界的压力入侵，但她身上还有那层蓝银皇包覆着，帮她抵挡住了绝大部分，剩余的少部分也有护体的八宝如意软甲抵御，在唐三的严密保护下，小舞本体现在所承受的压力还不算什么。
　　二百七十级台阶了，唐三第二次停下了脚步，不断有一层层晶莹的汗珠在他身体周围破碎着，他的魂力消耗已经达到了相当恐怖的程度，支撑自己的武魂真身也已经开始变得越来越困难了。
　　还差六十三级台阶啊！为了小舞，在心中骤然呐喊一声，唐三再次迈开了脚步。心中的执念开始发挥作用，一瞬间，他的速度甚至比先前增加了几分，从二百七十到二百八十级这十级台阶的迈进一气呵成。
　　切换杀神领域么？不，还不到时候，唐三没有那么做，杀神领域会令唐三破开面前压力容易一些，但同时，杀神领域也没有帮助唐三恢复魂力的能力，也就是说，一旦切换到了杀神领域后，他就必须要一气呵成地完成后面的攀登，否则，只要一步停顿，立刻就会崩溃。
　　踏上二百八十一级台阶，唐三向旁边的奥斯卡用力地点了下头，虽然做出这个动作极为困难，但他必须要给奥斯卡一个明确地指示。
　　奥斯卡毫不犹豫地将手中准备多时的两根香肠递了上来，一粉红、一墨绿，同时落入唐三口中，几乎没咀嚼几下，唐三就将它们吞咽了下去。
　　唐三吃下的这两根香肠，正是奥斯卡的第四魂技，亢奋粉红肠，以及奥斯卡的第五魂技，超越极限墨绿肠。
　　超越极限墨绿肠效果，瞬间增强魂力百分之三十，持续三分钟，代价是使用后虚弱三天，伤及元气，同时，一个月最多只能使用一次，香肠制造者奥斯卡无法使用。
　　增强魂力百分之三十这个效果极其霸道，但这超越极限墨绿肠是用来拼命的，绝不能轻易服用，如果吃的次数多了，身体会面临崩溃的危险，因此，在先前攀登过程中，在众人都相对有把握的情况下，谁也没有吃奥斯卡这第五魂技制造的香肠。
　　但唐三此时已经不得不提前爆发，否则的话，魂力再消耗下去，他可以肯定自己将无法面临最后的考验。
　　如果只是他自己一个人，唐三还可以拼一拼，但他还带着小舞，为了保护小舞，他已经什么都顾不得了，只要自己能够承受的，他绝不会让小舞受到压力。
　　两大辅助香肠吃下，丹田内顿时升起一股澎湃的热流，原本在飞速消耗的魂力宛如火山爆发一般膨胀开来，不但令唐三感觉到全身一轻，整个人也随之亢奋起来。
　　没有直接开始攀登，两道紫金色的光芒从唐三眼中喷吐而出，下一刻，他脚下原本只有直径一米左右的蓝银领域骤然爆发开来，几乎是一瞬间，笼罩了整座海神山。
　　海神山虽然沐浴在海神之光中，但除了这通往山顶的阶梯之外，整座山几乎都覆盖在植物之下，各种各样的植物令海神山看上去极为漂亮，而此时唐三的瞬间爆发，却利用蓝银领域之森罗万象将整座海神山都包覆了起来。
　　海神之光虽然强大，却无法抵挡领域和辅助类的技能，刹那间，海神山在原本的淡金色光芒下，完全变成了蓝金色。
　　其他人都没有来自海神之光的恐怖压力，周围突然变成了一片蓝金色，但他们却依旧能够看清唐三此时所处的位置和情况，一种令人心悸的感觉瞬间传遍全身，他们发现，唐三的蓝银领域之森罗万象并非是针对他自身或者是海神之光的，而就是针对整座海神山上的所有植物。
　　尽管海神山并不算是高大的山峰，但覆盖在山体上的植物数量也是相当可观的，能在一瞬间凭借自己的领域之力将其囊括其中，可见此时唐三爆发出的魂力有多么恐怖。
　　以唐三本身的实力，是无法令森罗万象达到如此面积覆盖的，但在宁荣荣的九宝琉璃塔和奥斯卡的两大增幅香肠作用下，他瞬间爆发出的领域能力终于完成了笼罩神山的目的。
　　没有迈步向前，