历经磨难。”虽然只有四个字，但却令山顶上昊天宗一众门人弟子们心头同时颤抖了一下。他今年多大？不过才二十五岁而已。眼前这一身万年以上的九环，代表了的不仅是强大的实力，同时也代表着他不知道多少辛苦的付出。
　　唐啸眼中的焦急已是荡然无存，剩余的只有强烈地兴奋，从唐三身上，他仿佛看到了当初那个带领昊天宗纵横天下无敌的宗主，自己的爷爷唐晨。从唐三身上，他还看到了昊天宗未来的希望。
　　唐三缓缓提起手中的海神三叉戟，在他眉心处的烙印已经亮了起来，红色的第七魂环闪耀，顷刻之间，他的身体已经完全变成了一片蓝金色。
　　二长老的情绪突然变得平静了许多，沉声道：“不错，以你现在的实力，确实有在宗门发言的资格，我收回先前的话。但是，你对我们五名长老权威的挑衅，却必须要受到惩罚。你现在只要肯承认自己错了，我们不为己甚，会对你从轻发落。”
　　唐三缓缓抬起手中地三叉戟，淡淡地道：“我父亲当年就没有做错过什么，我也同样没有错。我并非是挑衅五位长老的权威，而是要告诉你们，乃至于每一位族人，我们昊天宗这二十多年以来所做的一切真的错了。”
　　一边说着，唐三额头上一道金灿灿的光彩骤然照耀在海神三叉戟上那枚海神之心上。顿时，整个山顶之上，亮起金光万道。海神三叉戟终于绽放出了它应有的光芒。一道道金色纹路仿佛活过来一般，金光如水波般在那三大戟刃上波动，光滑如镜。恐怖的气息骤然从唐三身上爆发而出，神圣的威严骤然将五位长老身上爆发出的气势逼回他们自身。在这一刻，唐三已经成为了山顶上夺目的中心。
　　“海神三叉戟，重十万八千斤。各位长老小心了。”一边说着，骤然间，周围所有的一切全部变成了蓝金色。五位长老眼中，也已经失去了唐三的身影。
　　“领域。小心。”二长老沉声大喝，五人并未慌张，背靠背结成一个五角阵型，同时释放出了他们的昊天真身。浓郁的黑光在唐三的蓝银领域内形成了一个黑色的五角，五位长老的气息几乎是一瞬间就融为了一体。
　　他们都是封号斗罗级别的实力，又都拥有着同样的武魂，多年一起修炼，早已经熔炼出了一套合击之术。哪怕是面对当今天下最强大的敌人，他们绝不会退缩。
　　“锤撼天地。”二长老大喝一声，五人同时将手中昊天锤高举对空。顿时，五道黑光凝为一股，冲天而起，竟是瞬间就冲破了唐三的蓝银领域升入半空之中。
　　一道道金色的丝线出现在蓝银领域之内，但是，它们却无法侵入五位长老结成的五角阵型之中，那吞噬金色刚一接近，就被黑芒带起的震荡剥离开来，蓝银领域的削弱效果，也并未起到作用。
　　正在这时，五位长老同时感觉心跳加速，原本蓝色的世界突然变成了红色，唐三的身体也显形在距离他们三十米的位置处。空气先是粘稠，下一刻，他们身边所有的空间却都凝固起来。空气仿佛形成了淡红色的水晶一般。而唐三脚下，正在荡漾出一圈圈红色的魔纹。
　　这正是唐三的第八魂技，蓝银虎鲸镜之灭。
　　眼看身体即将凝固之时，五位长老同时爆喝一声，那冲天而起的黑光瞬间反罩，将他们地身体完全笼罩在内，一阵铿锵的爆鸣声中，那笼罩而来的红色全部破碎，空气似乎变成了大片细密的裂痕。
　　受到气机牵引的影响，唐三低低的闷哼一声，退后一步。不过，他虽然受到了魂技反噬，可本体却并没有受伤。经过了这么多魂环、魂骨以及海神之光的改造，他地身体实在太强韧了，以至于第八魂技的反噬也只能令他气息微滞而已。
　　唐三的攻击并没有结束，又是一圈红光荡漾而出，亮起的同样是第八魂环。
　　二长老眼中光芒一凝，沉声道：“小心，十万年魂环的第二魂技。”一边说着，他身上的第八魂环夺目亮起，手中昊天锤朝着唐三悍然挥出，顿时，刚刚破碎的空气完全变成了黑色，紧接着，二长老手中的昊天锤消失了。那所有的黑色在空中凝结，形成了一柄完全能量形态，但却大如小山的超级昊天锤，直奔唐三砸来。
　　这个技能名叫凌天一击，攻击力甚至超过了二长老的第九魂技。在全部五位长老中，二长老这一击也可以说是攻击力最强的。
　　凌天一击最霸道的地方就在于这个技能是不能闪躲的，只能硬接。哪怕是拥有瞬间转移的技能也是一样，会被它完全锁定。
　　但是，就在凌天一击在空中即将成型前的刹那，二长老突然看到了两点蓝光，从唐三眼中射出的两点蓝光。
　　空中的巨锤虽大，可在这一瞬间，二长老却清晰地感觉到自己的大脑仿佛被另一柄更加巨大的锤子砸了一下似的，惨哼一声，身体不受控制的跌退，七窍同时出血，不但破坏了五位长老的阵型，就连空中那即将完成的凌天一击也被强行打断。而就在这个时候，唐三脚下散发过来的红色波纹已经来到了五名长老身前。
　　地位仅次于二长老的三长老第一时间接管了五人的指挥权，大喝一声，“昊天护体。”
　　四柄昊天锤同时飞荡而出，强烈的黑光骤然变成了暗金色，在这四柄昊天锤上亮起地魂环位置不同，最强的有第八魂技，最弱的甚至只是第二魂技，但它们所产生的作用却是一样的。已经暗金色的光芒几乎同时覆盖了五位长老的身体。给人的感觉，就像他们本身与昊天锤已经融为了一体似的。攻击他们，就相当于是攻击他们的昊天锤。
　　红光蔓延，蓝银虎鲸魔之摄终于笼罩在五名昊天宗长老身上，他们也无一例外的进入到了身体僵持状态之中。强行晕眩三秒同时作用在他们身上。可是，他们的人虽然陷入了晕眩之中，但给人的感觉却像是一座钢铁堡垒般，根本没有露出任何破绽。任何攻击，似乎都将直接与他们的昊天锤对话。
　　这就是昊天锤的强大，天下第一武魂岂是浪得虚名？
　　因为唐三的蓝银领域，五位长老选择了防守反击的策略，蓝银领域并未能对他们产生什么影响，虽然唐三的攻击接踵而来，还凭借着紫极魔瞳打断了二长老的攻击。可是，一旦眼前这三秒晕眩时间结束。那么，完全能够想象，五位长老接下来的反扑将如同惊涛骇浪一般将唐三吞噬。
　　从真正的实力来看，唐三虽然拥有众多技能，更是有着海神三叉戟，可在实力对比上，他一个人也终究不可能与五名封号斗罗相比，尤其是这五人乃是昊天宗的长老，拥有着天下第一宗门的嫡传武魂昊天锤。
　　唐三动了，他并不是向五位长老发动了攻击，因为他能清晰地感觉到，不论自己使用哪一个魂技攻击五位长老，将面对的，都是五为一体的强大防御。
　　三秒的时间很短暂，除了攻击之外，唐三能做的还有很多事。
　　海神三叉戟悄然荡起，一圈圈金色光环从三叉戟主刃处荡漾而出，光环有大有小，看似散乱，但又仿佛遵循着天地至理一般在空中荡漾，划破长空，朝着五位长老的身体笼罩而去。
　　此时此刻，唐三背后已经浮现出了一个巨大的金色虚影，那强烈的金光将他的身体也渲染地如同金子一般璀璨。神圣而威严的气息，更是充满了神秘而深邃的气息。
　　那一个个金色光环划破长空，再悄然而落，均匀的笼罩在五位长老身上，令所有昊天宗门人吃惊的是，五位长老的联合防御昊天一体并没有起到任何阻挡作用。只能任由那一个个金色光环落在他们身上。
　　没错，这就是唐三得传的海神绝学黄金十三戟第一式，无定风波。
　　当那闪耀着金色波纹的光环完全笼罩在五位长老身上时，先前蓝银虎鲸魔之摄的效果才消失。五位长老的神志虽然清醒了，但在下一刻，他们立刻感觉到自己的身体已经无法动弹分毫，虽然依旧保持着昊天一体之势。可这一次，他们却明显感觉到了强烈的危机。
　　身为控制系魂师，唐三对于战场的控制从来都不会有丝毫大意。他之所以没有直接使用黄金十三戟之无定风波，主要是因为当初海神的记忆曾经告诉他，无定风波对于实力越强大的对手，成功率就越低。但最低会低于百分之五十。此时，面对五位拥有昊天锤的封号斗罗，虽然唐三有百分之七十以上的把握能够将他们全部定住。可他还是先用出了蓝银虎鲸魔之摄。这样一来，处于晕眩状态中的长老们又怎么可能抵挡住他那攻防一体的无定风波呢？
　　八秒，这一次，唐三带给长老们无法行动的时间是八秒。
　　三秒和八秒，这完全是两个不同的概念，三秒时间，最多只能让魂师完成一个强力技能，可八秒却能让一名魂师从容地完成两个，甚至是三个技能。在封号斗罗级别的战斗之中，八秒无法移动，基本就已经注定了战斗的胜负。能够拥有比比东那种不死技能的又有几人？
　　此时，唐三的脸色也已经变得凝重起来，这是他第一次在战斗中使用海神赐予的三大神技，这也是他同时战胜五位长老唯一的机会。
　　唐三所化的金色身影纵身而起，化为无数金光，漫天戟影，宛如一团团金色光云一般令人眼花缭乱，光云直接笼罩了面前五大长老。正是黄金十三戟中的第二式，千载空悠。
　　当初，海神烙印施展这一式的时候，因为能量不足并没有真正发挥出它的效果，此时唐三在使用这一式时，立刻体会到了这一击的恐怖。
　　几乎在一瞬间，他就感觉到自己的魂力与精神力都被抽取了超过五成以上，在海神之光的带动下，全部注入到海神三叉戟之中。
　　山顶之上，所有的一切都随之变成了金色，就连山顶的雾气也似乎成为了唐三攻击的一部份，化为了大片金色的光雾随之波动。
　　唐三手中的海神三叉戟就在这一刻消失了，那大片的光晕宛如水银泻地般涌到五位长老身前。所有光云几乎在同一时间炸响，与五位长老的昊天一体防御发生了剧烈的碰撞。
　　致命的轰鸣声，令天地为之颤抖，所有昊天宗弟子们都在唐啸的指挥下飞速后退，海神之力没有丝毫分散，全部集中在五位长老身上，五位一体昊天锤形成的防御在这攻击之下宛如风雨飘摇。
　　第一道裂痕出现了，就像是受到感染了似的，紧接着，一道又一道裂痕快速地出现在那本是极为强烈的防御之上，就像是蛋壳一般在无处不在的金色光云爆炸中轰鸣。
　　轰——
　　在那最后一声爆鸣之中，五位长老同时被炸得飞了出去，他们联合在一起的防御终于被破。海神三叉戟的千载空悠之力，终究不是他们这被动防御所能抵抗的。但他们能够抵挡这么久，已经比当初武魂殿那些封号斗罗强得多了。要知道，唐三现在所施展的，可是完整版的千载空悠。只不过他现在并不具备真正的海神神力而已，发挥出的效果与海神使用时还有所差距。
　　海神三叉戟重新出现在唐三掌握之中，不过，他却并没有接下来发动黄金十三戟第三式一去不返，而是将三叉戟交到自己左手之中，右手朝着五位长老蓄势虚抓。
　　整整四秒的蓄力时间后，巨大的青色爪影出现在半空之中，竟然将五位长老分散飞出的身体抓在了一起，五人此时尚处于无定风波那八秒的禁锢时间之内，根本无法反抗，只能尽可能的催动体内魂力，可千载空悠的爆炸力却令他们现在这口气还没喘过来。五位一体的昊天防御，此时只能变成单体。
　　那青色巨爪抓住五人的身体之后，五位长老只觉得一种发自灵魂深处的痛苦骤然传来，整个思维仿佛都变得迟钝了似的，在他们眼前的一切，也似乎都变成了慢动作。
　　魂环与魂骨技能的不同，就在于，魂环技能，乃是猎杀魂兽的技能与魂师武魂相结合产生的新技能。而魂骨技能，则是魂兽本身最强大的能力。
　　唐三此时所施展的，正是天青牛蟒右臂魂骨技能之一，天青迟钝神爪。作为天青牛蟒右臂骨所附带的技能，面对天青迟钝神爪，物理防御无效。锁定，追身，一旦命中，那么，被抓住者的六感以及身体行动能力，将全部迟钝十倍。
　　这个技能无声无息，没有任何能量波动产生，本身的作用就在于限制。
　　被它抓住，哪怕是再强大的高手，如果没有破处的方法，也与死了没什么两样。
　　这是目前唐三对于这个魂技的理解，至于更多的作用和效果，以及在实战中的种种应用，他还需要不断通过实战来理解。
　　天青牛蟒和泰坦巨猿不愧是最强大的森林之王，单是魂骨，他们各自带给唐三的两个技能就都是一控制一爆发，威力无穷。
　　而魂骨技能威力或许并不比魂环技能强，但它最大的优势就是对魂力的消耗。尤其是十万年魂骨，所需要的魂力更是只有同等级别魂环魂技的五分之一以下。否则，当初唐三又怎能近乎无限制的使用小舞魂骨附带技能瞬间转移。可惜，现在他已经没有这个技能了。
　　天青迟钝神爪想要破解并不难，只需要使用至少第八魂技的能量形态攻击，就能破除。不过，破除的时候，与它接触的魂技也会随之消失。可眼前五位长老还在被限制之中，又怎能破开这个魂技呢？青光消失，这五位长老每个人的六感和身体行动能力，都陷入了十倍的迟钝状态。


第三十九集 重返昊天 第二百七十一章 宗门首席，昊天令
　　由于天青迟钝神爪命中的条件苛刻，需要四秒蓄力，因此，一旦命中，这个状态所持续的时间就要达到恐怖的十秒。也就是说，十秒内，这五位长老都要承受迟钝所带来的痛苦。十倍迟钝，他们根本就不可能有抵挡攻击，或发动攻击的能力。
　　不过，这十秒的时间，会根据被命中的精神力强度以及使用的精神力强度而发生变化。这五位长老实力虽强，可在精神层面上，他们和唐三差的还是太远了。这十秒迟钝，自然是要全面承受下来。
　　毫无疑问，天青迟钝神爪霸道的控制力如果与黄金十三戟的无定风波联合在一起使用，那么，这持续限制的能力，就将达到极其恐怖的境地。昊天宗五大长老，正是第一个品尝到唐三这恐怖控制力的人。
　　这一连续魂技使用，本是唐三给比比东准备的，战场上瞬息万变，就算比比东有不死的技能，唐三也有把握让她吃个大亏。
　　五道金光同时从地面下升起，瞬间化为五个坚实的囚笼，将五位长老分别困在原地。中了天青迟钝神爪的情况下，他们根本就没有反抗破笼的能力。
　　同样还是当初那个第四魂技蓝银囚笼，但囚笼的颜色已经完全变成了金色，这可不是海神之光的作用。魂环提升到五万年以上级别，直接省去了蓝银皇变化成囚笼的过程，囚笼变成了瞬发。而且坚实程度几何倍数激增，就算是昊天锤所化的真身，想要击破这个囚笼，至少也需要三击才能完成，更何况现在五位长老连一击也无法做到了。
　　脚下发力，唐三的身体宛如炮弹一般硬生生地插入了五位长老中间，手中海神三叉戟带着虚幻的金色光芒分别透过囚笼在他们胸前轻点一下，锋利的主刃在他们每人心口位置上留下了一个细微的痕迹。
　　完成这简单的动作，化为囚笼的金光瞬间收回，与此同时，唐三手中黄金三叉戟重重的顿在地面上，轰然巨响之中，五道金光同时从戟柄的位置爆发而出，分别在五位长老脚下炸起，这并不是技能，而是唐三借助海神三叉戟恐怖的重量配合自己魂力控制下的震荡。只见五道身影同时朝着五个方向跌飞而出，滚到在数十米外，经过一连串的翻滚之后，才稳住身形。
　　十秒迟钝时间在全场的静默中消失，五位长老先后从地上爬起，中了唐三紫极神光的二长老更是最后一个才起身，脸色苍白，那一下精神上的打击，他现在还没有回复过来。当然，先前这短短时间中，对于他内心的打击更加巨大。
　　没错，唐三一个人的实力怎么也不可能与五位昊天宗长老相加比拟，一旦给了长老们机会，联合向他发动攻击，就算手中有海神三叉戟，他也肯定抵挡不住。可是，唐三却根本就没有给长老们这攻击的机会。完美地发挥了自己控制系魂师的能力，从头到尾，整个战局都在他的控制中完成。
　　唐三的目光恢复了平静，但就是他那平静的目光却令五位长老内心中充满了悲哀的情绪。那平静的目光看在他们眼中，就像是在告诉他们。如果不是我手下留情，你们现在已经死了。
　　而事实上也是如此，肉体地力量，怎么可能抵挡海神三叉戟主刃的锋锐。如果唐三想要他们死，那么，刚才那段时间，就算让他们死上十次也是绰绰有余了。
　　二长老面如死灰，在众人的惊呼声中，猛然挥动自己手中的昊天锤朝自己顶门砸去。身为昊天宗席长老，输给一个三代弟子，面对宗门全部子弟，他已经没有再活下去的勇气。
　　“住手。”蓝金色光芒骤亮，二长老只觉得全身一紧，整个人的身体已经被一层金灿灿的蓝银皇缠绕住，正是唐三的第二魂技，寄生。
　　“混蛋。难道我连死的资格都没有了么？”二长老怒骂一声，昊天锤乌光大放，他整个人全身都亮起了一层乌金色，竟是硬生生地将那五万年级别的寄生蓝银皇挣脱开来，但因为过度使用自身能量，他也忍不住吐出一口鲜血。
　　“身为宗门长老。你就这么不负责任地死了么？我说你不能死，你就不能死。”唐三冷淡地说道，“你看看这是什么。”
　　金光一闪，二长老下意识地抬手接住了唐三抛来的一物，当他看清那物件的样式时，只觉得脑海中一阵晕眩，不但死志全消，整个人的身体也忍不住颤抖起来。
　　“这，这是大伯的昊天令？”二长老的声音不可遏止地剧烈波动着。他此言一出，其他四位长老也顾不得输给唐三的羞愤，飞快地凑上前来。
　　唐三的声音悠悠响起，“五位长老，你们都是我的爷爷辈。如果没有曾祖命令，我又岂敢冒犯。这昊天令，乃是曾祖赐予。曾祖让我传达给你们的只有一句话，昊天宗，是睥睨天下的昊天宗。”
　　这句话当然不是唐晨所说，乃是唐三自己杜撰的，但眼前的局面，就算唐晨在此，也绝对会赞同他这句话。
　　五位长老对视一眼，二长老上前几步将昊天令还给唐三，神色严肃的道：“请上位。”
　　唐三也不客气，大踏步地走到最前方，背对悬崖方向看向五位长老。
　　二长老沉声道：“所有宗门弟子听令，随我拜见昊天令。”一边说着，他走到最前面，面对唐三手中高举的那柄镶嵌着黑水晶的金色小锤，恭恭敬敬地拜了下去。
　　随着他的拜倒，五位长老同时单膝跪倒行礼，一旁的唐啸也在震惊中单膝跪下，身为宗主的他都要下拜，可见唐三手中的昊天令拥有多么恐怖的权威。
　　数百名昊天宗弟子呼啦啦的跪倒一片，他们可就不是单膝了，而是双膝跪倒，朝着唐三手中的昊天令拜了下去。
　　唐三脸上的冷淡消失了，神色变得谦和起来，上前分别搀扶起五位长老和大伯。
　　唐啸忍不住问道：“小三，你这一身实力，可是祖父所传？”
　　唐三点了点头，道：“如非曾祖他老人家指点，我又怎么可能在短短五年内达到这样的实力。先前那番话，以及挑战五位长老之事都是曾祖叮嘱，五位长老莫怪。”
　　做人，当刚柔并济，这句话是唐月华在月轩之中教给唐三的，这所有的一切，也是在他重回昊天宗之前就已经计划好的。实力震慑，加上曾祖昊天令之威，前倨后恭，正符合了唐月华当初的教导，也令他能真正地将这昊天令的权威发挥出来。
　　如果不这样做，就算他一上来就取出昊天令，他在五位长老眼中的地位也绝不会真的成为昊天令掌令者，一切都会变得复杂许多，就算最后能够达到目的，也要大费周折。此时以雷霆万钧之势，先击溃他们最引以为傲的实力，再取出这昊天令，就绝没有人会怀疑唐三的话。因为他们根本找不到其他的可以让唐三变得如此强大的原因，他今年才二十五岁啊！
　　五位长老输给了唐三一人，唐三取出这昊天令，相当于是为他们找了一个输的理由。试问，输给昊天宗有史以来最强大的昊天斗罗唐晨，带领宗门登上天下第一宝座的上上代宗主的传人，有什么可丢人的呢？
　　果然，听了唐三的话，五位长老惊疑不定地看着唐三，但目光中也都多了几分释然之色。
　　二长老目光恭敬地注视着唐三手中的昊天令，“不知大伯他老人家有什么教导。”
　　唐三的脸色顿时严肃起来，沉声道：“曾祖他老人家已经知道宗门发生的所有事情。他老人家说，祖父的决定，是开宗以来最错误的一次决定。虽然暂时保全了昊天宗的根本，但也令宗门失去了最宝贵的东西，那就是必胜的信念。武魂殿确实强大，可武魂殿却并非是不可战胜的。如果当年，宗门面对武魂殿的咄咄逼人能够以强硬回应，联合上三宗其他两宗，在魂师界登高一呼，武魂殿势不敢轻举妄动。但是，宗门选择了退避，不但抛弃了一直跟随着宗门的各外宗族门人，也抛弃了我们的盟友。令七大宗门与武魂殿分庭抗礼之势发生倾斜，导致武魂殿座大，直到今日竟建立帝国，令大陆形势不稳。”
　　唐三这一番话说出来，五位长老面面相觑，唐啸的脸色则显得有些难看，毕竟，当初的决定乃是唐三祖父，也就是昊天宗上一代宗主所决定的。而唐三此时的话，等于是将祖父的所为全部推翻。
　　“当年之事，以我父之事为起因。可是，我父亲真的错了么？曾祖赐予我这昊天令，就是让我为父亲正名。没错，武魂殿的压迫确实因为我父亲而起。可是，就算没有我父亲的事，难道武魂殿就不会对上三宗动手？试问，如果有人要击杀各位的妻子，你们会怎样面对？我父亲只不过为了保护我母亲，才重创了武魂殿上代教皇。以一己之力击退武魂殿众多强敌。我以我父亲为傲，他没有辱没我们昊天宗的威名。而且我母亲也死于那一役，为了救我父亲而选择了献祭。可经过那件事之后，宗门是怎样回应的？不但没有丝毫回护之意，反而将我父亲逐出门墙，令我父亲痛苦至今，为了回报宗门的养育培养之情，更是自断两肢归还宗门所赐予之魂骨。敢问诸位，如果当年昊天宗宗主并非祖父，而是曾祖，情况会是如何？我今年二十五岁，我父亲也因为当年之事痛苦了二十五年，落得残疾下场。哪怕是祖父复生，今日我也定要为我父亲讨回公道。”
　　这番话斩钉截铁，唐三的情绪完全爆发出来，整个人也陷入了强烈的激动之中。
　　听着唐三的话，三、四代弟子面面相觑，脸色各有不同。但多数却流露出沉思之色。昊天宗选择退出魂师界，确实得以偏安一隅，可这些拥有着昊天锤武魂的魂师们，却真的甘于如此寂寞吗？
　　唐啸忍不住道：“当年父亲也是因为武魂殿势大，才选择隐忍。其实父亲心中也很痛苦，也很思念昊弟。直到临死前，还在念叨着他的名字。父亲的决定虽然保守了一些，但以退为进，未必就是错误的。只要有机会，宗门定会重出魂师界。”
　　唐三摇了摇头，叹息一声，“大伯，我明白您的意思。可是，当年昊天宗的退避，却伤害了太多人。而且，您现在认为，如果宗门宣布复出，情况会比当初好么？”
　　“现在的武魂殿，已经成立武魂帝国，以天斗、星罗两大帝国的附属王国、公国为班底，加上自身的数万名魂师，组成了横梗于两大帝国之间的强横势力，更是吞掉了两大帝国不小的国土面积。昊天宗退隐，蓝电霸王龙家族被毁灭，七宝琉璃宗受到重创。天下魂师，除了依附于武魂殿，他们还有什么选择？如果说，当年武魂殿能完全掌握的魂师最多只有天下百分之五十，那么，现在这个数字已经至少高达百分之八十。在这种情况下，昊天宗选择复出能够力挽狂澜么？我们已经没有了盟友。残存的七宝琉璃宗还会信任我们这个只会退避的昊天宗？”
　　看着若有所思的族人们，唐三声色俱厉的说道：“不知道大家还记不记得为了昊天宗复出无数努力的单属四宗族。你们可知道，他们对于宗门的憎恨甚至超过了对武魂殿。正是因为宗门的抛起，单属四宗族几乎遭到了毁灭性的打击，生活何等困苦。而这只是当年依附于我们昊天宗的一部份魂师而已。昊天宗沉默二十余年，再次出现，我们的声音还有人会听么？谁还会信任我们？在我们身上，甚至已经烙印上了背信弃义，胆小怕事的名声。”
　　二长老有些失神地道：“该发生的，都已经发生了。或许你说的对吧。唐三，大伯在什么地方？如果他老人家能够回来主持大局，昊天宗就不会垮。他老人家的威名，依旧足以震慑魂师界。”
　　唐三缓缓举起了手中的昊天令，朗声道：“当曾祖将这枚昊天令交给我的时候，就已经决定不再回归宗门。宗门龟缩不出，只会渐渐消亡。宗门付出，至少仍有崛起的机会。我们想要重新建立起当年昊天宗的威名，就必须要用自己的行动证明给魂师界看，而不是在这里等下去，等待是不会有结果的。”
　　二长老看看唐三，再看看旁边的唐啸，凝重地道：“唐三，大伯将这昊天令交给你，可是要让你接任宗主之职？”
　　听二长老这么一说，唐三不禁暗吃一惊，虽然他已经猜到这昊天令的权威在宗门内必然极大，可听了二长老这句话，他才明白昊天令更深一层的含义。以当初唐晨在宗门创下的辉煌，他一句话，甚至就可以改变昊天宗的任何事。这昊天令相当于他本人，哪怕是废掉宗主也毫无问题。
　　而唐三先前击败五位长老所展现出的实力，也足以承担这宗主之位。毕竟，他还是这么年轻，眼前的五位长老能够将失败的屈辱忍下，能够渐渐认同他的话，固然和唐晨的昊天令有直接关系，但同时也与唐三的实力密切相关啊！在他们眼中，唐三就像是当年带领昊天宗走向辉煌的唐晨，甚至比那时候的唐晨更加出色。唐晨虽是昊天宗百年难遇的奇才，可即使是他，在二十五岁的时候也远远无法与现在的唐三相比。
　　唐三看向自己的大伯，从唐啸眼中，他看到了坦然之色。唐啸似乎已经想通了许多东西，眼中有失落、有遗憾。但更多的却是痛苦，因为昊天宗的现状而痛苦。
　　缓慢而坚定地摇了摇头，唐三看着众位长老，道：“曾祖并未嘱我继承宗主之位，只是告诉我，有了昊天令，我就可以成为宗门首席长老，得到长老堂的支持，有权干涉宗门任何大事。”
　　唐啸突然开口了，“小三，我并不留恋这宗主之位，你也不需要给我留面子。你年轻，有朝气、有实力，更是曾祖传人。这宗主之位，本就应该传与你。只有在你的领导下，昊天宗才有可能像当年曾祖统帅时那样重回天下第一的巅峰。”
　　“不，大伯。您听我说。”唐三赶忙打断唐啸的话，“大伯，我确实不能继任宗主之位。首先，我已自创唐门，并且接受了天斗帝国封赏。从我个人的身份来说，如果成为昊天宗宗主，那么，今后宗门的