第七考，以及海神九考的出现，那就只能用运气来解释了。
　　或许，一个人所获的的成就百分之九十九都要依靠努力得到，但是，那百分之一的运气和机遇很多时候却要比百分之九十九的努力更加重要。机遇来临，抓住了机遇，那么就会成功，否则，就是一辈子的消沉。
　　毫无疑问，唐三是一个能够抓住机遇并且把握机遇的人，尽管此时他身体已经虚脱，体内的鲜血更是流失过度，但他却依旧没有任何放弃的意思，他知道，如果没有这瀚海乾坤罩的出现。哪怕是波赛西那样的实力也不可能拔出这海神三叉戟才对。这是自己的机会，不但是生存下去的机会，同时也是通往神级实力的机会，他又怎么可能放弃。
　　叮的一声轻响，转化为菱形体的瀚海乾坤罩终于烙印在了海神三叉戟那菱形的孔洞之上，刺耳的摩擦声随着无比澎湃的能量爆发而出，几乎在一瞬间席卷整座大殿。
　　原本漆黑的大殿，似乎被那金光点燃了一般，不论是地面还是殿顶，不论是墙壁还是守护着海神台的另外七座平台，在这一刻都被一层金色的魔纹所洗礼。原本看上去古朴单的大殿，在这一刻竟然完全被金色所渲染，庞大的金光令这里变得是那样的奢华，一股前所未有的神圣气息就从海神三叉戟的位置迸发出来，化为巨大的光柱冲天而起，直冲殿顶。
　　“啊——”唐三仰天怒吼，由于用力过度，他后背与手臂上的肌肉几乎同时爆裂，但那象征着海神神权的三叉戟，也终于再次松动，缓缓地，缓缓地，脱离地面。
　　唐三扬起的头上，暗金三叉戟烙印重新变成了灿金色，强烈的神光与海神三叉戟上释放的光芒融为一体。
　　三叉戟那宛如长剑一般的主刃在两侧分刃的陪伴下缓缓上提，唐三的鲜血渲染而下，似乎洗掉了上面的黑色与尘埃，如水般荡漾的金光是那样的夺目刺眼，龙吟般的颤声不断从三叉戟上迸发而出。
　　海神台剧烈的颤抖起来，同时颤抖的还有海神殿，乃至于整座海神山。
　　站在海神山下，戴沐白、奥斯卡、马红俊、朱竹清、白沉香五人都瞪大了双眼注视着海神山山顶的方向。
　　天空中，此时已是乌云密布，令整座海神岛的光线都变得暗了下来，可就在这时，海神殿却亮了起来。恢宏的圣殿迸发出强烈的金光，光明破黑暗，照亮了海神山，也似乎照亮了整片海神岛，粗大的金色光柱冲天而起，直刺乌云。
　　与此同时，海神岛上的海神七圣柱也同时亮了起来，七股粗细不同的金光，从不同的方向奔腾而起，与神殿中喷发而出的金色光柱凝聚成一股。
　　光芒足足持续了十秒才收歇，半空之中的乌云已经被它们所凝聚出的金色光团照耀的完全变成了金色的云彩，那金色光团在空中缓缓变形，渐渐化为一个人性，隐约中能够看到，那人形是虚幻的，身穿黄金铠甲，深蓝色的长发披散在肩膀上，铠甲几乎遮盖了他身体的每一部分，最为重要的是，这个人形光影手正是握这一柄仿佛能够通天裂地般的黄金三叉戟。
　　站在海神殿前的海神七圣柱守护斗罗们仰望半空，他们几乎同时跪倒在地，虔诚的目光充满了炽热的光芒，膜拜着那空中的虚像。
　　同样的情况出现在海神岛每一处有人的地方，岛上的住民们，看到空中异象一个个都毫不犹豫的走出了房间，在空旷之处跪倒，向着那巨大的虚像拜服。
　　海神之威，千里可见，大海之中，似乎所有的生物都感受到了那金色虚影的气息。在这一刻，海洋突然陷入了停顿，怒浪平息，海中万物停止了游动，他们的身体都不自觉的转向了海神岛的方向，颤抖而恭敬地膜拜着，就连那即将化龙的深海魔王此时也已经睁开了他那巨大的独眼，眼神中流露的只有惊骇和不甘。
　　万千道细小的金芒从四面八方出现了，这些光芒有的是来自于海神岛，但更多的却是来自于海洋。如果神斗罗波赛西看到这一幕，一定会明白，这就是她所说的信仰之力，来自海洋万物对于海神的信仰。
　　承受着那信仰的光芒，半空中巨大的海神虚像渐渐变得清晰起来，宛如实质一般的清晰，戴沐白五人突然吃惊地发现，隐藏在那金色铠甲之中的海神，面容竟然是那么熟悉。
　　“小三，那，那是小三。”没错，那清晰的面容正是和唐三一模一样，只不过神色却是不可侵犯的神圣威严。
　　海神殿内，海神台上，唐三的右手已经高举而起，通体长达丈二有余，闪耀着无限金光的海神三叉戟，就在他的右手掌握之中。
　　此时，海神三叉戟上的黑色已经完全消失，剩余的就只有灿烂的金光，每一条金色纹路都是那样的清晰，一直延伸到顶端。三叉戟戟刃，中央的主刃长达两尺，宽半尺，瀚海乾坤罩化身的巨大菱形宝石就镶嵌在它的中下部，此时，原本蓝色的它已经完全变成了金色，化身为金水晶一般与海神三叉戟融为一体。
　　主刃两旁的分刃，闪耀着与主人同样的水波般金光，分刃外侧各有一个倒钩。整个三叉戟三刃都是看不锋刃的，因为那里已经完全被金光所替代。
　　是的，唐三成功了，他成功地拔出了海神三叉戟，成功地完成了这第七考，金色的光芒从他眉心处迸发出，化为光幕破碎，与此同时，台下的宁荣荣与小舞额头上也各自出现一片红光后破碎。
　　小舞得到提示：“陪伴海神第七考完成，奖励叠加。”
　　宁荣荣与她不同，这是她的最后一考，得到的提示也格外的长，“顶级七考，第七考完成，凭借优秀辅助能力，帮助伙伴们度过一个又一个难关，展现出惊人的天赋和极为出色的增幅能力，七考全部通过，获海神岛红级权限，授第二祭祀权威，奖励魂力三级，全部魂环修为提升五千年，由于完成考核后等级达到瓶颈，特奖励额外神赐魂环一枚，顶级七考通过奖励神赐魂环一枚。”
　　听着提示，连宁荣荣自己都感觉到有些不可思议，她比戴沐白他们只是多了一考，可就是这一考，却让她所获的的奖励比其他人要高出了几个档次，连神赐魂环都是两枚，这是何等概念，她现在已经七十级，再需要的魂环也只有两枚，而随着魂环修为年限的增加，她自身的承受能力必然会大幅度增强，在这后两枚神赐魂环都是有冲击十万年魂环的机会啊！
　　宁荣荣此时的九宝琉璃塔还没有收回，七个魂环还浮现在身体表面，原本的魂环颜色为紫、紫、紫、黑、黑、黑，但是经过这最后一关的奖励后，她的魂环颜色再次发生改变，变成了紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑，竟是两个千年魂环，五个万年魂环，此时，她终于明白为什么海神斗罗波赛西的魂环会是八黑一红了，正是来自于顶级考核的奖励啊！波赛西是顶级八考，奖励的魂环修为年限提升肯定比自己要高，所以才会出现全万年以上魂环的壮观景象。
　　唐三此时已经完全沉浸在了那金色的光芒之中，手中的海神三叉戟感觉上似乎只有百余斤而已，比当初他所用的铸造锤沉不了多少。但此时此刻，高举三叉戟的唐三却已经无法动弹，站在那里，像一个血人似的，几乎身上所有的肌肉都因为用力过度而爆裂，他也只能维持着这个姿势站立着。
　　就在他完全陷入昏迷之前，隐约中听到了来自脑海中的提示，“海神第七考，拔出，神器，海神三叉戟，通过。奖励，海神亲和度提升百分之十五，总亲和度百分之八十五，得到海神三叉戟认可，拥有海神三叉戟使用权。”
　　海神殿外，那巨大的金色光影突然收缩，在吸收了无数祈祷之力后，化为一道流光从海神殿顶端灌入，穿过殿顶，直接注入到唐三手中的海神三叉戟之中，也就在这时，唐三再也坚持不住，普通一声摔倒在地，昏迷了过去。
　　伴随着他的倒地，大殿内原本闪亮的光芒顿时黯淡了许多，尤其是海神三叉戟的变化最大，几乎是顷刻之间，又恢复了唐三将其拔出前那黝黑的样子，大半压在唐三身上，长尾部撞击在海神台上，巨响声令整座海神岛都为之颤抖了一下。
　　“三哥。”
　　“哥——”
　　反应来的宁荣荣和小舞几乎同时扑了上去，小舞去扶唐三，宁荣荣抓住变得冰凉的海神三叉戟想要将它拿开，但是，那压在唐三身上的海神三叉戟却是纹丝不动。
　　要知道，宁荣荣现在的魂力得到奖励后，如果吸收了魂环应该是八十二级，就算还没吸收，也是八十级的魂力，尽管他是辅助系魂师，但八十级魂师的身体强度何等厉害，全力以赴下，力量也绝对不止千斤，可那海神三叉戟却是纹丝不动，给宁荣荣的感觉，那不是一件武器，反倒像是一座不可撼动的山岳一般，这情况证明，眼前这东西至少有万斤以上的重量才对。
　　但令她奇怪的是，这海神三叉戟压在唐三身上，却只是略微将唐三破损的皮肉压得下陷而已，要是真的重过万斤，怎么可能只是如此？失去了抵御能力的唐三，压也被压死了。
　　“我来。”波赛西平和的声音起，宁荣荣扭头看到她时，发现波赛西竟然在自己身边蹲了下来。在她看来，波赛西的实力是高不可攀的，只是从唐三拿起海神三叉戟这种事，应该是虚空摄取就能轻易办到才对。
　　可波赛西现在不但也蹲在唐三身边，而且还是一脸的凝重之色，双手同抓住海神三叉戟，在浩瀚的魂力波动下，她还释放出了自己的武魂。八黑一红，九个魂环同时出现，为了拿起这海神三叉戟，看她的样子，竟然像是全力以赴一般。
　　“起——”波赛西低喝一声，能够清晰看到，从她双手中迸发出无比庞大的魂力包裹着海神三叉戟，就是这样，三叉戟也不是一下被拿起，而是极为缓慢地离开唐三的身体，波赛西脸上神色紧绷，甚至能够看到额头上的青筋迸起，竟是真的用了全力。
　　见此情景，宁荣荣立刻释放出自己的九宝琉璃塔，毫不犹豫的一个力量增幅一个魂力增幅，两道彩光照射在波赛西身上。
　　九宝琉璃塔作为天下第一辅助类武魂的作用立刻显现出来，得到宁荣荣的两道增幅之光，波赛西的神色顿时平静了许多，快速将海神三叉戟拿起，轻轻地放在唐三身边，回头看宁荣荣的时候，眼中多了几分赞许。
　　“前辈，这三叉戟如此重？”宁荣荣忍不住问道。
　　波赛西道：“先救唐三再说。”
　　没有了三叉戟的压迫，唐三已经被小舞搂入怀中，眼看着唐三身上皮肤几乎没有一处完好的地方，小舞的泪水夺眶而出，正在拼命地将自己的魂力注入唐三提内体内。
　　唐三的右腿上，蓝金色的光芒缓缓蔓延全身，蓝银皇右腿骨附带技能野火烧不尽，春风吹又生自行发动，但治疗的速度却很慢，可见唐三身体的破损程度之严重。
　　波赛西一只手按上唐三胸前，精神力几乎是瞬间笼罩了他的身体，脸色顿时变得更加凝重。
　　“他的情况很糟糕，魂骨的力量或许能够帮他修复肉体，但刚才他血液流失的太多，必须要及时补充才行，否则的话，有生命危险，普通人的鲜血只要是去三分之一就难以活命了，他刚才通过双手流逝的鲜血以及肌肉破裂流失的，恐怕要超过六成了。”
　　小舞毫不犹豫地道：“前辈，我把血给他。”
　　波赛西看了小舞一眼，目光慈和的摸摸她的头，“你真是个傻孩子，唐三能有你这样的红颜知己，实是他一生中最大的幸运。”
　　小舞摇了摇头，哽咽道：“不，能遇到他，是我一生中最大的幸运才对，前辈，我要怎么做？”
　　波赛西深深地看了小舞一眼，“把你的右手给我。”
　　舞闻言抬起自己的右手，波赛西手指轻弹，小舞的腕脉上顿时多出一破口，鲜血流淌而出。
　　波赛西喃喃地道：“希望你的血液不要和他本来的血液发生冲突才好。”
　　小舞肯定地道：“哥吸收了我的魂环和魂骨，已经相当于与我的血液融为一体了，肯定不会排斥的。前辈，快救他。”
　　波赛西点了点头，右手一引，小舞的鲜血顿时凝为一股，在空中聚集成一个红色的血团，波赛西眼中神光大放，一层纯净的蓝光播撒而出，笼罩在唐三身体上。也不知道她是怎样做到的，在这蓝光的注入下，唐三那蓝银皇右腿骨的修复速度明显增加，波赛西右手连指，一道道血丝从血球中分离出来，同时从唐三多处破开的皮肤处注入他体内，那血球似乎成为了唐三和小舞之间的桥梁一般，不断把小舞的血传给唐三。
　　唐三宛如金纸一般的面庞渐渐恢复了一分血色，而小舞的娇颜却变越来越苍白了，但她的目光却很欣慰。波赛西将自己探查唐三身体状况的精神力共享给了小舞，她能清晰地感觉到，唐三的身体正以惊人的速度恢复着，显然是自己的血液发挥作用。
　　足足用了小半个时辰的时间，波赛西长出口气，右手一挥，封住了小舞腕脉上的伤口，令血液不再流出，同时在唐三身上点了几下，在蓝金色的光芒蔓延下，唐三皮肤表面的伤口已经全部愈合。
　　“前辈，您别停啊！他还没恢复过来呢，我还有很多血，继续输给他。”小舞强忍着强烈的虚弱感，焦急的向波赛西说道。
　　波赛西皱眉道：“你这傻丫头，你已经有三分之一的血都给了他，再这样下去，你自己就要先坚持不住了，别忘了，你的灵魂现在只是附体，而不是真正在自己体内，就算你曾经是十万年魂兽，也受不了这样的血液消耗。”
　　舞毫不在意地道：“只要能救他，您不用管我的。”
　　波赛西微怒道：“你这么不珍惜自己的身体，等他清醒过来，会高兴么？何况，你已经不需要担心他了，他身上的伤势换个人，肯定是致命的，但他的生存能力实在太强了，甚至已经超过了我，有了你刚才那些血液的注入，再加上他自己身体的回复，已经毫无问题，最多休息三天，凭借他那强横的身体能力，就能恢复过来。倒是你，我看，你的灵魂在外面已经太长时间，该回去了。”
　　听波赛西说唐三已经脱离了危险，小舞这才放松下来，身体晃了晃，险些晕倒，宁荣荣赶忙递上一根复大香肠塞入她口中。
　　小舞勉强吞咽下去，道：“前辈，荣荣，等他醒过来，你们可千万别告诉他我把血传给他，否则他会难受的。”
　　宁荣荣眼圈一红，“小舞，你……”
　　小舞哀求道：“荣荣，求求你了，我不想他难受，反正我也没事的，答应我，别告诉他好么？”
　　宁荣荣还能说什么，只得点了点头，心中不但敬佩小舞，同时也被她与唐三之间的感情深深地感动着，难怪三哥为了小舞肯付出一切，他们之间，实在是……
　　小舞的目光再转向波赛西，波赛西叹息道：“得妻如此，夫复何求，你赶快回到他身上去吧，我会为你保密的，你把血液给了他，或许也是件好事。”
　　小舞终于彻底地放松下来，红光闪过，灵魂重新回到了唐三体内，隐入他的魂骨与魂环之中，立刻陷入了沉睡，她的身体也直接软倒在了宁荣荣怀中，昏迷了过去。
　　唐三这次昏迷，整整持续了一天的时间，才从昏睡中清醒过来，波赛西对他的身体状况判断是没错的，唐三之前破损的不只是外表的皮肤和肌肉，因为用力过度，还伤及内脏骨骼和筋脉，确实需要长时间的修复才行。
　　但波赛西不知道的是，小舞曾经吃下过水晶血龙参以及仙品中的仙品相思断肠红，她的血液又岂是普通鲜血所能相比的，足足有三分之一注入唐三体内，虽然大部分药力都已经被小舞的身体吸收了，但仅是血液中带有的少量药力也大大增加了唐三的回复速度，那相思断肠红可是能生死人而肉白骨的啊！
　　从昏睡中清醒过来，唐三只觉得全身一阵酸软无力，精神渐渐清醒，感受着身下冰凉的石质地面，思绪渐渐回归。
　　海神殿内已经不是他初来时的黑暗，大殿顶上到处都蔓延着华丽的淡金色纹路，虽然光芒不强，但也勉强能够照亮大殿内部了，这些纹路顺着墙壁一直向下蔓延，而唐三也能感觉到自己身体周围也有着同样的光芒。
　　无力感肯定是因为蓝银皇右腿骨的野火烧不尽，春风吹又生修复技能带来的副作用，毕竟之前身体破损重。不过，能够通过第七考，他还是十分兴奋的。尤其是，他还深刻地记得，在自己昏迷之前听到的话，最重要的就是那句，获了海神三戟的认可，拥有海神三叉戟的使用权，对于唐三来说，这无疑是一强心针。
　　“醒了就起来吧。”波赛西的声在四周回荡。
　　唐三翻身坐起，只见海神斗罗波赛西就坐在自己面前不远处，在他们之间，横着那险些令他丧生的海神三叉戟，丈二长的巨大戟身依旧带着强烈的厚重感。
　　坐起后唐三才发现，整座海神殿内，所有地方都蔓延着那淡金色的纹路，包括他身下的海神台以及周围的其他七座平台，令这原本简朴的大殿看上去极为华丽。
　　“恭喜你，唐三，通过了海神第七考，你已经开始真正的到了海神的认可。”波赛西微笑着向他说道。
　　唐三叹息一声，道：“前辈，我明白，我能得到海神九考以及海神三叉戟的认可，恐怕都是因为那瀚海乾坤罩吧。您应该也知道这一点，可是，为什么您之前不从我这里取走它呢？我相信，您一定是有办法的。”
　　波赛西轻轻地摇了摇头，道：“不，你是海神大人选择的人，又岂是他人所能替代的？我也没有能力从你身上取走海神之心，是它自行选择了你，这不只是幸运，而是你符合海神大人的要求，这也是没有人能够改变的事实。”
　　海神之心？唐三目光落在三叉戟戟首位置上那颗菱形宝石处，此时，随着三叉戟重新变成黑色，那菱形宝石也变成了透明的，丝毫看不出在三叉戟拔起时的尊威。
　　“海神之心？这才是瀚海乾坤罩真正的名字吧。”
　　波赛西颔首道：“不错，海神之心，不只是海神三叉戟的核心，也是海神传承的核心。当你到它并被它认可的那一天起，海神大人对你的考核就已经开始了。从海神之心中，看到了很多东西，它已经不止一次救过你。举个你知道的例子，还记得你们在来的路上遇到的那只深海魔鲸王么？”


第三十七集 海神三叉戟 第二百五十四章 海神三叉戟，重十万八千斤
　　唐三心中一动，“当然记得，它险些要了我的命。”
　　波赛西沉声道：“不是险些，是它本该要了你的命才对。如果不是海神之心中蕴含的海神之力吓退了他，你当时就已经死了。与小白和邪魔虎鲸王相比，深海魔鲸王又要强大得多。可以说，它是当今之世不论海洋还是陆地，最强大的一只魂兽。哪怕是我，也没有必胜它的把握。如果用人类的实力来衡量，它应该也是一名九十九级的封号斗罗。它甚至突破了十万年魂兽生命的极限，距离化龙就只是一步之遥而已。如果能够成功，那么，它就会成为仅次于神的存在。”
　　“化龙？鲸鱼也可以变为龙么？”唐三好奇地问道。
　　波赛西淡然道：“千万不要以为我所说的龙和你以前认知的龙一样。如果它能够化龙成功，那就是真正的海神龙。你知道这需要多少年的修炼么？对于魂兽来说，需要整整一百万年，期间要度过九次劫难，甚至比魂师修炼成神还要困难得多。”
　　“什么？”唐三大惊失色，“您是说，那只深海魔鲸已经修炼了接近一百万年？”
　　波赛西摇头道：“那倒不是，那个家伙修炼了差不多有三十多万年的时间，但他凭借着对其他海魂兽的吞噬，以及自己所具备的特殊技能，已经先后突破了八次劫难，也相当于是接近百万年级别的修炼了。除了对海神大人有所惧怕之外，他就是海洋真正的霸主。”
　　唐三听波赛西说到深海魔鲸的情况，忍不住吃惊的问道：“还有百万年魂兽这个说法？”
　　波赛西道：“所谓的百万年魂兽，其实就是魂兽成神，比魂师修炼成神还要困难得多。十万年魂兽就算选择修炼人形也要比这个容易得多。不但枯燥，而且那九次劫难几乎都是不可逾越的天堑。也不知道这深海魔鲸王是如何做到的，居然能够通过八次劫难。如果它能再过一次劫难，那么，很可能就会成为史无前例的第一只百万年魂兽，称霸魂兽界。如果在那之前，大陆上还没有一位神存在，恐怕整个大陆都要遭殃了。我不妨现在就提前告诉你，你的海神九考中最后一考分为两项，其中之一，就是击杀深海魔鲸王，只有击杀了他，你才有来到海神殿，完成海神传承的资格。”
　　唐三毫不掩饰挂起一脸苦笑，“击杀深海魔鲸王，那不就是相当于要击败一个与您同一级别的对手么？而且它本来就身在大海之中……”
　　波赛西淡然一笑，道：“魂兽毕竟不是人，何况，你忘了还有它么？”一边说着，波赛西的手指向唐三面前那黑黝黝的海神三叉戟。
　　唐三眼睛一亮，“前辈，我正想问您。我通过第七考后，得到提示，获得海神三叉戟的认可，拥有海神三叉戟使用权。它都有哪些能力？”
　　波赛西微笑道：“这不是我能告诉你的。海神三叉戟，乃是海神大人的武器，又岂是我能知道的？它有怎样的威力，需要你自行摸索。但你不要忘了，它是一件真正的神器。同时，你在去进行第九考的时候，也肯定不只是现在这样的实力。先看看你的第八考题目吧。然后我再简单地为你介绍一下这柄海神三叉戟。”
　　唐三闻言点头，精神凝聚，他拔出海神三叉戟之后，额头上的烙印重新变得平滑了。通过精神力感应，那烙印似乎有种虚幻般的感觉。但随着海神亲和度的提升，他发现自己的精神力似乎潜移默化地增加了一些，与那海神之光基本已经融为了一体。
　　“海神九考之第八考。完成条件：将武魂修炼到九环级别，集齐全部魂骨，复活陪伴考核者。时限，五年。完成第八考后，方可重返海神殿，接受最后的考核。”
　　感受到自己第八考的条件，唐三不禁有些热泪盈眶。九环，自己距离九环已经越来越近了，也终于能够复活小舞了。这与海神九考无关，这是自己最希望要做的事啊！
　　“你是不是觉得第八考太简单了一些？”波赛西淡淡地说道。
　　唐三看向她，“和前面七考相比。这第八考的难度就应该在复活小舞上吧。以我目前的情况。五年修炼到封号斗罗虽然有些难度。但难度绝不会太大，我有这个信心。关键是复活小舞后，我的魂力会随着魂骨和魂环的离去下降十级。这样一来，我有可能永远都恢复不了封号斗罗的实力。”
　　波赛西突然眼睛一亮，目光灼灼地盯视着唐三，“你现在后悔还来得及。只要你不复活小舞，让她保持现在的状态，这第八考我也有办法帮你通过。然后直接进行第九考。或许海神亲和度会受到一点影响，但影响绝对不大。别忘了，你要是复活了小舞，不但魂力等级要下降，而且，还有一点，你也会少一块儿魂骨。现在你虽然拥有了五块魂骨，可实际上，只是四块而已，外附魂骨是不计算在内的。五年内寻找两块魂骨本就不是容易的事，如果变成三块，就更难了。我可以肯定，要是你复活了小舞的话，那么，你绝不会再有机会通过海神第八考，更不用说最后的九考获得海神传承了。”
　　唐三看着波赛西，眼神渐渐变冷。
　　波赛西道：“你能走到今天这一步，付出了巨大的代价，难道你就不想成为真正的神么？这将是你这辈子唯一的机会。复活小舞之后，终你一生也不过就是个魂斗罗而已。哪怕你有十万年魂环，不达到九十级以上，你也不可能真的强大。永远也到不了我这样的境界，更不用说超越我了。”
　　“您不用再说了。”唐三突然打断波赛西，“前辈，我尊敬您，不想说些辱骂的话。但我可以告诉您。对我来说，现在没有比复活小舞更重要的事。哪怕不能成神，不能达到封号斗罗级别，哪怕因此而丧命，我也在所不惜。不过，我还是应该感谢海神的宽宏大量，这第八考，毕竟给了我五年的时间，能与小舞在一起五年，我也满足了。我爱的是完整的小舞，而不是她的躯壳。如果我不能将她复活，就算死也不会瞑目。”
　　一边说着，唐三站起身，最后脸色凝重地向波赛西说道：“前辈，我最后有一个请求。我这第八考的内容，请您不要告诉我的伙伴们，尤其是小舞。刚才我封住了她精神对外界的感知。这是我们之间的事，我不希望有任何外人掺和进来。”
　　说完这些，唐三甚至没有去拿地上的海神三叉戟，腰板挺得笔直，大踏步地转身向外面走去。
　　“站住。”波赛西一声断喝传来。
　　唐三下意识的停下脚步，头也不回地道：“前辈还有什么吩咐么？”
　　波赛西的声音中带着几分笑意，“如果我说，我有办法能够让你在复活小舞的同时，令你的魂力也不会下降呢？也不会影响到你今后的修炼。你想不想知道？”
　　唐三愣了一下，他心中突然明白过来，猛然转过身看向波赛西。
　　波赛西此时眼中尽是满意的笑容，“小舞的血并没有白流。你很好，确实值得她那样为你。”
　　唐三并没有听懂波赛西的话，以为她说的是小舞向自己献祭的事，苦笑道：“前辈，您在考验我么？”
　　波赛西突然板起脸，道：“不过，你有一点很不好。”
　　“哦？”唐三眉头微皱。
　　波赛西正色道：“我不是对你说过么，让你叫我大祭司，而不是前辈。”说完这句话，她自己忍不住笑了出来，显见现在的心情非常好。
　　波赛西之前确实是在考验唐三，尽管海神九考已经对唐三各方面都进行过考验，但小舞为唐三献血这件事还是对她触动很深，她在感情上是悲剧结尾，她不希望看到小舞那样好的女孩子最后也和自己的结局一样，所以她才出言试探。
　　而唐三为了小舞，毫不犹豫的放弃成神之路也要将她复活，甚至放弃了自己的前途，作为魂师界一代奇才，他能做到这些，已经足以证明太多太多的东西。波赛西的心情又怎会不好呢？
　　看着波赛西脸上的笑容，唐三也明白自己上当了，本来，以他的智慧是不至于看不出波赛西意图的，只不过关心则乱，尤其是涉及到小舞复活。
　　波赛西微笑道：“可怜海神三叉戟啊！刚刚找到了新主人就被毫不怜惜的遗弃了。堂堂神器，人家都不想要。”
　　唐三尴尬地道：“前辈，我错了，我不是故意舍弃它，我……”
　　波赛西显然没有再继续取笑唐三的意思，“我明白你的心情，你不用解释了。你和小舞的情况我基本清楚。想要复活小舞，你现在只是欠缺魂力达到九十级。当你达到九十级之后，将全部魂环灌入小舞体内，再将她那块魂骨归还，在海神之光的照耀下，就能完成这个复活的过程。成功后，你将损失的是自己的右臂和右臂魂骨，以及全部魂环，我说的对吧。这应该是你之前的想法。”
　　唐三点了点头。
　　波赛西道：“事实与你计划的情况其实已经出现了差别。你知道为什么在九十级后可以将魂骨取出而