魂帝国最重要的要塞，嘉陵关前的护城河自然是很深的。六十斤的沙袋扔下去自然不算什么，但是，当四个轻骑兵军团，整整四万人轮流将携带的沙袋抛入护城河内，其作用就立刻显现出来。尽管还不能将整条护城河填平，但填出几条宽阔的通道却是毫无问题。
　　在戈龙元帅的令旗指挥之下，天斗帝国大军分工明确，轻骑兵完成了填充之后，立刻从两侧撤走，重装步兵开始渡河。
　　此时，嘉陵关城头上大部分都是武魂帝国的魂师军团，抛开那些强者对阵的战场不说，由魂师守关固然是固若金汤，但也有一个缺点，魂师的攻击技能都是有一定距离的。哪怕是六、七十级的魂师，也很难令自己的攻击极远。
　　像马红俊那种凤凰流星雨的魂技毕竟是极为少见的。哪怕是戴沐白的白虎流星雨也只能局限于百米之内。因此，这些魂师们只能眼睁睁地看着护城河被填充，却是毫无办法。此时他们的作用甚至还不如普通士兵组成的弓箭手军团。
　　铿锵的金属声在天斗帝国军队中响起，最前方的几个军团缓缓向两侧让开，只有六个重装步兵军团如同盾牌一般挡在前面，在他们身后，是一个个面容冷峻，手持黑色长匣的特殊战士，他们，曾经在这片战场上创造了前所未有的辉煌，以普通人类的能力灭杀了几乎整整一个武魂帝国万人魂师军团。没错，他们就是唐三所创建的唐门延伸，唐家军，装备有能带给低等级魂师死亡颤栗诸葛神弩的唐家军。
　　和唐家军在一起的，还有天斗帝国唯一的一个魂师军团，位于最前方的，正是唐门四堂弟子。
　　端坐在雪崩身边高大座骑上的戈龙元帅下达命令，身边的传令兵手中举起了一根黄色令旗。看到这根令旗，天斗帝国魂师军团最前方的两支队伍动了。这两支队伍的总数量只有三百人，但他们却是完全由唐门弟子所组成。分别是一百五十名御堂弟子以及一百五十名力堂弟子。站在最前面的，就是两堂的堂主，泰坦和牛皋。
　　泰坦和牛皋此时眼中都燃烧着兴奋的火焰，并不是为了战争而兴奋，而是为了那升入高空，终于在最后关头赶回来的门主而兴奋。
　　曾几何时，他们单属四宗族如同丧家之犬一般离开了昊天宗，魂师界几乎任何一个宗门都能够欺凌他们。直到那一天，唐三出现，建立唐门，将他们重新归拢。哪怕是现在，泰坦、牛皋他们回想起当初的情形，还不禁为之庆幸。当时唐三是用实力打动了他们，可实际上，他们却是在赌。借助唐三这个契机令四大宗门重新聚拢。他们怎么也没想到，唐门有一天会达到这样的地位。
　　自从天斗帝国来到嘉陵关完成了第一战之后，唐门在整个百万大军之中就确立了自己独一无二的地位，哪怕是天斗帝国魂师军团都要被唐家军压下几分。只要是提到唐门，提到唐家军，没有人不竖起大拇指的。
　　就算是在战争开始之前，唐门在天斗城内，也已经成为了首屈一指的大宗门，在帝国的支持下，他们的地位甚至要凌驾于七宝琉璃宗之上。而这一切，都是因为唐三的存在。蓝昊王、帝师、唐门宗主。如果说在最初还有许多大臣不理解为什么唐三会获得如此多的殊荣，那么，在这次战争开始后，所有人已经为之释然。
　　唐三回来了，就在今天这决战之前的一刻回来了，而且他已经成就了海神，那可是神啊！身为八十多级的魂斗罗级别强者，泰坦他们当然知道百级成神的说法，但这个说法在他们心中却一直只是传说般的存在。唐三将这个传说变为了现实。哪怕是当初单属四宗族依附在昊天宗时，昊天宗就算作为天下第一宗门，也并没有一个神级强者存在。此时这些唐门的长老、堂主们是何等的扬眉吐气自不用说。泰坦和牛皋的兴奋也正是由此而来。
　　两堂弟子一共三百人，御堂弟子在前，力堂弟子在后，由于泰坦和牛皋的关系最好，以至于这力堂弟子和御堂弟子之间的配合也是最为默契的。他们可并不是那么简单的上前，虽然仅有三百人，但他们这一出场，就带给双方大军同样强烈的震撼。
　　一百五十名御堂弟子，每个人的身体都已经在武魂释放中膨胀起来，板甲巨犀的防御力完全释放出来，同时，他们每个人手中都拿着两面高达五米，宽两米，厚度足足超过一米的巨型塔盾。哪怕是这塔盾本身在铸造时是力堂的弟子们用特殊合金打造，并不像看上去那么沉重而有有着极为强悍的防御力，那本身重量也足有数千斤。一人两面这种塔盾拿在手中，简直就像是装甲保垒一般。御堂弟子本就高大，再加上这东西出现，一百五十个人，三百面塔盾，就在阵前布下了一层最为坚实的防御，要知道，他们手中这塔盾，就是最为出色的重装步兵也需要十个人才能抬得动。
　　毫无疑问，有了这些力堂弟子所打造的特殊塔盾，御堂弟子们的防御力已经提升到了前所未有的强度。就算是高等级魂师想要破开他们的防御，也绝非易事。至于用弓箭、重弩这一类的攻击手段，那是根本无视的。
　　更加强悍的还在后面，御堂弟子的力量虽大，但他们更主要的能力是在防御上，真正的力量强者还在后面。
　　一百五十名力堂弟子，分成四组，每组力堂弟子都是四十几人，之前在大军行进的时候还看不出来，此时他们这一脱离本阵，同时大喝一声，每一组的四十多人同时发力，顿时，巨大的攻城武器撞城锤出现了。
　　正常情况下，战争中所用的攻城撞城锤都是由专门的撞城车负载的，可他们拿出来的这撞城锤却完全是人力。
　　不过，只要仔细看一眼那撞城锤，就能明白为什么需要人力才能弄得动，而且还要四十多名力堂弟子来支持了。
　　这撞城锤本身是由大量千年铁木所打造，外面包上了一层铁皮，最前面的三分之一，则完全是用铁精打造的。整个撞城锤长达百米，直径超过了五米。唐三的海神三叉戟重不重？这里的一根撞城锤就相当于五柄海神三叉戟的重量，足足超过了五十万斤。哪怕是在魂师界，恐怕也只有当年的力之一族这些族人们，在专修单属性力量的情况下才能使用这种恐怖的撞城锤吧。这样的重量，又哪里是任何撞城车所能负载的？
　　这四根撞城锤在天斗帝国大军开拔的时候还没有完全做好，是在半个月前才运送过来的，由力堂弟子亲自弄到战场上，否则，要是换了普通战士，还不知道需要多少人力物力才能弄得动这四根大家伙呢。
　　当四根撞城锤被力堂弟子扛上肩膀，正式出现在战场上的那一刻，嘉陵关要塞城头上的武魂帝国魂师们已经都惊呆了。这东西，这的是人力能玩得动的么？
　　力堂弟子用实际行动像所有人证明了，这确实是真正的撞城锤。
　　御堂弟子迅速分散，分别来到力堂弟子们身边，他们手中的塔盾在头顶竖起，将力堂弟子完全掩护在其中。至于那撞城锤突出来的地方，是根本不需要任何掩护的。有本事，你们就来破坏啊！这东西材质虽然不是最顶尖的，但那五十万斤的重量是那么容易破坏的？要知道，铁木本身不但重量不次于钢铁，坚硬程度比普通钢铁还有过之。要不是天斗帝国专门有一个行省盛产这种铁木，唐门又有天斗帝国全力支持，还真打造不出这东西。
　　为了这四根撞城锤，天斗帝国调集的铁匠高达万人，由唐门力堂统一指挥。这东西要的就是重量和威力，根本不需要精细，普通铁匠足以完成。
　　当塔盾在空中架好，这三百人立刻分成四组，踏着先前垫平护城河的沙石，飞快地朝着嘉陵关要塞冲去。与此同时，唐家军以及天斗帝国魂师军团也同时行动起来，朝着嘉陵关城头起了如同潮水一般的远程攻击，很明显，他们就是要掩护那三百破城突击的唐门弟子。
　　当然，天斗帝国大军的攻击还远不止此，步兵序列中，整整六个弓箭兵军团在重装甲步兵的掩护下来到了护城河边，弯弓搭箭，除了城头激战正酣的双方强者那一段城墙外，六万名弓箭手开始朝着嘉陵关城头以及嘉陵关城内开始了无差别的覆盖性射击。
　　哪怕是在当初唐三击败比比东的时候，天斗帝国大军也没有如此凶猛过。今日一战，雪崩并不知道唐三能够及时归来，因此，今日大军出战，已经将天斗帝国所有的底牌都带了出来。百万雄师，又岂是那么容易对抗的。天斗帝国存在于斗罗大陆多年，底蕴极其雄厚，又岂是武魂帝国这刚刚成立的国家所能相比？以往，天斗帝国对各个下辖的各个王国、公国都放任自流，主要是看在武魂殿的面子上。所以才没有收拾他们。直到此刻，这天斗帝国上的庞然大物才真正展现出他雄厚的实力。
　　大战几乎就在这一瞬间彻底点燃，整个战场上都变得火热起来，无数箭矢从天而降，对于魂师们来说，一轮射击当然不算什么，但架不住那是无差别不停顿地不停射击啊！想要伤害到他们很难，但骚扰却足够了。而且，更多的流矢直接落入到嘉陵关城内，没什么准备的武魂帝国士兵顿时倒了霉，大量的士兵如同割麦子一般倒下。等他们整顿阵型来应付从天而降的箭矢时，已经有了几千人的伤亡。


第四十七集 天使罗刹 第三百二十六章 九宝无敌神光
　　天斗帝国百万大军骤然迸发出强横的战斗力，尤其是那默契的兵种配合以及整体调度，百万大军竟然丝毫不乱，井然有序。
　　这就是大国气象，是武魂帝国这临时拼凑起来的国家所无法拥有的。武魂帝国的成立，完全是凭借着武魂殿强大的实力和势力，以及占据了整个大陆百分之六十以上的魂师为基础，威逼利诱之下。再加上那些王国、公国感觉到来自两大帝国的危机感不得不依附于武魂帝国而成立的。毫无疑问，在魂师这方面，如果不是天斗帝国出了一个唐三，天斗帝国根本连一点机会都没有。哪怕是昊天宗复出，也绝不足以弥补这个差距。
　　唐三对于天斗帝国最大的作用并不是他个人的实力，而是他的唐门暗器，凭借着唐门暗器组成的唐家军才真正成为了武魂帝国致命的威胁。如果说魂师上的对比相差巨大，那么，在将士的对比上双方的差距就更大了，当然，这一次强弱的对比是完全逆转的。天斗帝国大军气象森严，调度得当，更是士气高昂。将令下达，如臂使指。只要武魂帝国的魂师军团不能在战斗一开始占到大便宜，那么，他们的普通军团是根本不可能与天斗帝国抗衡的。
　　哪怕有这嘉陵关的存在也依旧是很难对抗。
　　不论是千仞雪还是二供奉金鳄斗罗，他们毕竟都不是统军大将，他们个人的实力强则强矣，但对于统军方面，却并没有什么特殊的才能。在他们看来，嘉陵关防御如此森严，就算天斗帝国大军想要攻破，也必定要发动攻城战，先要通过城头这一关，哪怕是想要攻击城门，也有他们的魂师从城墙上发动攻击。
　　战斗刚一开始的时候也确实是如此，天斗帝国的强者们直接选择了向城头发动攻击，但是，唐门力堂、御堂两堂弟子的行动，却立刻令城头上的魂师们慌了神。谁都知道，一旦城门被破，那么，嘉陵关内的守军就要直接面对百万雄师无休止、不计代价的全力冲锋。魂师的魂力是有限的，就算全力去杀，又能杀多少呢？想要杀死普通步兵还容易，而想要杀死那些身披重铠的重装甲士兵，也是需要相当强度的魂技才能做到的。
　　原本，武魂帝国的魂师和将士们对他们重新铸造好的厚实城门都很有信心，那可是厚达五米，生铁打造的城门，重量足足超过了十万斤。但是，当他们看到由唐门两堂弟子抬起的撞城锤时，他们的信心已经荡然无存。如此巨大的撞城锤他们都是第一次看到，谁也不能肯定这城门能够顶住多久。
　　更加强悍的还是唐门和天斗帝国魂师军团联手发动的攻势，天斗帝国魂师军团的作用，更主要的是护住唐家军，他们的位置距离嘉陵关城头正好是绝大多数魂师的攻击手段无法企及的，只有少数擅长远距离攻击的魂师才能将攻击倾泻过来。天斗帝国魂师的数量虽然要少了许多，但防御住这些远距离攻击还是没有什么问题的。毕竟，武魂帝国最强大的那批魂师都被以史莱克六怪和唐昊、唐啸兄弟为首的天斗帝国魂师强者们缠住了。
　　魂师的攻击不能极远，但唐家军战士手中的特质诸葛神弩可没有这种限制，为了增大这诸葛神弩的威力以及减弱对材料的要求，在泰坦的主持下，这些诸葛神弩的弩机体积都做得比原版诸葛神弩要大得多，在材料相应差一些的情况下，攻击威力却反而有所上升，毕竟，体积大，就决定了机璜的体积也随之增大，弩箭的体积也是如此。弩箭的攻击距离就算不像弓箭那么远，但这特质的诸葛神弩在四百米内就能保持它那恐怖的杀伤力。
　　一万名唐家军战士只是一轮齐射，就压制得城头上的上万名武魂帝国魂师抬不起头来。更是立刻就出现了大幅度的伤亡。尽管这次的发射不可能像上一次有飞行蘑菇肠作用下那么大，但压制城头上这些魂师是毫无问题的。
　　在战场上，有的时候并不全由实力来决定胜负，士气和心态也是极其重要的。唐家军曾经给武魂帝国的魂师们留下了极其“深刻”的印象。虽然眼前城头上的魂师并不是都经历过当初的情况。但是，参加过上一战的魂师也不在少数。对于唐家军那令他们无法理解的攻击方式，早已是一传十、十传百流传在武魂帝国魂师军团当中。此时真正面对上了唐家军，他们的心中已经充满了恐惧，谁也不愿意首当其冲地与之硬碰，纷纷在城头上后退。又怎么可能有效地阻挡下面的唐门两堂弟子发动冲击呢？
　　少量魂师的攻击，根本不可能威胁到御堂弟子的防御，他们手中的塔盾加上坚实的身体，硬是护送着力堂弟子将撞城锤抬到了嘉陵关城下。
　　剧烈的轰鸣几乎不分先后响起，力堂弟子在距离城门还有不到二十米的地方开始发起冲锋，他们将自身的力量完全凝聚在四肢之上，全力冲刺，撞城锤也在他们的肩膀上绽放出最强悍的冲击力。
　　锥形锤头重重地轰击在了那生铁打造的城门上，这一击轰上去。哪怕是力堂弟子这样恐怖的力量也被震得倒退而回。有少数实力较弱的弟子，虎口处已经被震裂了。但是，他们的这一击并没有白费，城门上已经出现了一个巨大的凹陷，周围的岩石更是出现了一道道巨大的裂痕。
　　五十万斤的重量，实在是太恐怖了，哪怕只是这一下，也足以动人心魄。
　　“守住城门，魂师军团，全力攻击，城下军队，顶住城门。”金鳄斗罗好不容易才从城墙中爬了出来，却在四下撞城锤的轰击中又被震倒在地。幽冥白虎的攻击力实在是恐怖。在坚挺金苍蝇的作用下，令这位百岁斗罗的身体遭受到了前所未有的重创，勉强提聚一口气爬起来，大吼声中，忍不住又喷出了几口鲜血。
　　十几名武魂帝国辅助系魂师的辅助能力纷纷施加在金鳄斗罗身上，他的脸色才略微好看了一些，但身上的魂环光芒却黯淡到了极点。金鳄斗罗不禁暗叹一声，岁月不饶人啊！伴随着身体机能的减退，受伤之后的恢复速度也随之下降。但是，在这个时候他知道自己绝不能退下去。天斗帝国这第一波攻击是最为凶猛的，一旦守住了这波冲击，就可以平安地等到千仞雪与那个海神交手的结果了。在小姐回来之前，这边的战场自己一定要坚持住。
　　金鳄斗罗扭头观看了一下战场上的局面，在他的指挥下，武魂帝国的魂师们已经快速地组织起来，向城下的唐门两堂弟子发动了凶猛的攻击。而这个时候也正是唐家军第一轮齐射结束后的真空期。在众多纷乱的魂技攻击下，力堂和御堂的弟子也有些顶不住了，在塔盾的防御中快速后退，暂时退回到了护城河之后。
　　不过，天斗帝国的弓箭手们却始终没有停息，一波攻击就是六万羽箭，稍不留神魂师军团就会出现伤亡。
　　金鳄斗罗这才发现自己的失误，赶忙下令，调遣武魂帝国的弓箭手军团上城，同时对城上的守城巨弩操控。在双方还没有进行接近战的情况下，弓箭手的作用甚至比魂师还要好。
　　在下达了一连串的命令之后，经过辅助系魂师们的帮助，金鳄斗罗也算是缓了口气过来。他没有再加入战斗的打算，在这个时候，指挥全局才是最重要的。
　　嘉陵关城头上的战斗已经到了白热化的程度，被孔雀翎重创后又遭到了小舞的近身攻击，三供奉成为了武魂帝国六大供奉中第一个战死的强者。
　　当金鳄斗罗看到他的时候，他的身体已经扭曲的不像人形，而小舞此时则已经杀入了那些魂斗罗群中，展开了全方位的攻击。她的瞬间转移在这个时候展现出了最大的作用，凭借着九十六级魂力的底蕴支持，这些八十多级的魂斗罗单体攻击根本就不可能命中她，群体攻击更是不敢使用，怕误伤到自己人。就这么一会儿的工夫，已经又有四个魂斗罗死在了小舞的柔技之下。
　　不过，战场上对于武魂帝国来说，也并不全是坏消息，战斗持续到这个时候，戴沐白和朱竹清的幽冥白虎也终于坚持不住了。庞大的身体随着点点光芒化去，戴沐白和朱竹清现出本体。
　　幽冥白虎的巨大消耗，令两人的脸色都显得有些苍白，毕竟，他们在之前攻击金鳄斗罗的时候也承受了不少攻击。
　　他们先前挡住的是四供奉和五供奉，这两大供奉的实力相当强悍，虽然幽冥白虎实力惊人，但他们也是勉强顶住了幽冥白虎的攻击，在节节败退中保全了自己。此时压力突然消失，此消彼长之下，两大供奉顿时暴起，猛的朝着戴沐白和朱竹清扑了过去。
　　金鳄斗罗看到这一幕，脸上顿时流露出一丝喜色，阴霾的目光中充满了怨恨，就是这一对男女利用武魂融合技重创了自己，这一次看他们还有什么机会，场面上的平衡也必然会因为他们的后继乏力而发生改变，击杀了他们之后，两名供奉级强者加入到战场中，必定能够扭转整个战场的局面。
　　就在金鳄斗罗计算着双方的实力对比的同时，突然间，他发现，脸色苍白的戴沐白、朱竹清眼中并没有任何惊慌的光芒，此时甚至还流露出几分喜色，一丝不祥的预感顿时从金鳄斗罗心中升起，毫不犹豫地大喊道：“小心。”
　　四供奉和五供奉是全力发动攻击的，眼看着他们的攻击就已经落到了朱竹清和戴沐白身上，金鳄斗罗的声音虽然他们听到了，但却并没有意识到这声音是在提醒自己。要知道，此时他们的精神力已经将戴沐白、朱竹清二人完全锁定，作为武魂帝国的供奉，他们一生都在研究各种武魂，自然知道武魂融合技结束后魂师会处于怎样的虚弱状态。而且，在这一刻，他们身后还得到了数名魂斗罗级别辅助系魂师的增幅。攻击力达到了顶点，别说抵抗，朱竹清和戴沐白看上去连逃跑的机会都没有。
　　但是，他们却并没有看到，城外，护城河畔，就在戴沐白和朱竹清的武魂融合技结束的同时，那笼罩着宁荣荣的九宝琉璃塔增幅光芒突然停顿了下来，奥斯卡、小舞和马红俊都暂时失去了来自宁荣荣的增幅。与此同时，盘旋在九宝琉璃塔上那红色的第九魂环也是第一次在战场上闪亮。两道金红色的宝光电射而出，悄无声息地登上了嘉陵关，几乎在同一时间落在了戴沐白和朱竹清身上。
　　刹那间，戴沐白和朱竹清二人身上都笼罩上了一层夺目的金红色光芒，而就在这同一秒中，两大供奉的攻击也分别落在了二人身上。
　　四供奉和五供奉心中刚是一喜，但他们很快就感觉到了不对，以他们九十六级封号斗罗动的攻击何等强悍，但是，轰击在面前的两个敌人身上，他们所倾泻的攻击力却宛如泥牛入海一般消失不见。
　　金红色的光芒在他们攻击倾泻完毕后的下一瞬间已经消失，与此同时，来自宁荣荣的各六道增幅之光却同时落在了戴沐白和朱竹清身上。
　　一团白光与一团黑光几乎同时弹起，就在四供奉和五供奉攻击用老的时刻，抓住了这千钧一发的时机。
　　为了追求攻击的速度，戴沐白和朱竹清都没有拿出他们最强的魂技，朱竹清的身体化为一团虚幻的黑光，悄然投入到了五供奉怀中，幽冥附体加幽冥百爪，这是她所能达到的最快攻击。作为敏攻系封号斗罗，几乎只是一瞬间，她就完成了幽冥附体的增幅，无数锋锐的爪影骤然在对手怀中爆炸开来。
　　戴沐白的攻击则要简单得多，一个巨大的杀字出现在他那双金色的虎爪之上，正是第六魂技，白虎破灭杀。
　　四供奉和五供奉怎么也没想到，他们在面对戴沐白和朱竹清武魂融合技幽冥白虎的时候都没有被对方击败，却在这个时候阴沟翻船。
　　惨叫声中，两大供奉的身体几乎是同时后翻而出，鲜血如同喷泉一般在空中播撒，尽管他们在最后时刻已经尽可能的运用自己魂力来保护身体了。可是，不要忘记，他们所面对的对手同样也是封号斗罗级别的强者。而且他们在这一刻所面对的并不是两个封号斗罗，还要加上一个大陆第一辅助系魂师的九彩斗罗宁荣荣，也正是那来自九宝琉璃塔的两道奇异光芒扭转了整个战场的局面。不同的是，戴沐白和朱竹清早已知道宁荣荣的援助会及时到来，但这两位供奉却丝毫不知。所以，不但他们护体的魂力被破，两人身上也都受到了恐怖的创伤。
　　最直接的效果，两名供奉在被轰飞的同时，已经无法支持他们的武魂真身，鲜血飞溅之中，白虎斗罗和幽冥斗罗恐怖的魂力已经钻入了他们经脉之中，虽然没能一击毙命，但这两位供奉也是身受重创，胸腹之间更是血肉模糊。
　　宁荣荣在战场上第一次用出了她的第九魂技就扭转了四名强者间对决的局势，再一次证明了她天下第一辅助系器魂师的实力。她所施展的技能名叫九宝无敌神光，效果类似于小舞的无敌金身，所不同的是，小舞的无敌金身只能作用于自身，无敌时间三秒。而宁荣荣的九宝无敌神光却可以作用在任何对象之上。每天能够施展十次，而且不消耗她的任何魂力。这就是十万年魂技的恐怖效果了，当然也和九宝琉璃塔本身的超级品质不可分割。
　　听上去九宝无敌神光加起来也不过就是无敌十秒的时间。但是，在真正强者的对决之中，无敌一秒就相当于多出了一条命啊！就像先前这一击，如果没有宁荣荣的九宝无敌神光，受到重创的就要换成戴沐白和朱竹清了。史莱克六怪再一次凭借着他们默契的配合以弱胜强，重创了两名强敌，双方强者之间的对决局面上也终于打破了平衡。
　　戴沐白和朱竹清并没有去追击，他们的消耗并不是装出来的，在施展过武魂融合技之后又强行发动了先前这一击，两人的魂力都已经跌倒了谷底，从战斗开始到现在，毫无疑问，施展了幽冥白虎的他们承受了最多，自然也是消耗了最多。宁荣荣的能力只是增幅，却不能帮他们恢复消耗掉的魂力。但是，宁荣荣不能帮他们回复，却并不代表他们就不能回复先前的消耗了。
　　戴沐白和朱竹清手中各自多出了一样东西，那是一根通体璀璨，有着无数横切面的圆柱体，如果他们不说，谁也不会认为这竟然是一根香肠。反而更像是珍贵的钻石。两人相视一笑，有些无奈地将手中的特殊香肠吞入腹中。要是谁打算以咀嚼的方法来吃这种香肠的话，一定会被崩掉门牙。要知道，这香肠的硬度真的和钻石一样。只有直接吞咽下去，它的作用才能发挥出来。这就是食神斗罗奥斯卡的第九魂技，多一半钻石肠。
　　何为多一半钻石肠？这多一半指的就是在战场上，你所有的能力都比敌人多上一半，就是这么个简单的意思，可它实际带来的功效却绝对是恐怖的。
　　如果说，奥斯卡的第八魂技水晶毛虫肠是最好的疗伤食物，那么，这多一半钻石肠就是最佳的恢复香肠了。它的功效可不是奥斯卡那第一魂技恢复大香肠所能相比的。吃下一根多一半钻石肠，三秒之内，体力、魂力、精神力全部恢复一半。
　　试问，当你在和一名实力相差无几的对手战斗到精疲力竭的时候，来上这么一根香肠，结果会变成什么样？尤其是，奥斯卡在制作每一根多一半钻石肠的时候，也都要先吃下一颗坚挺金苍蝇。从而导致了他这多一半钻石肠的实际效果应该叫做多一倍钻石肠才对。魂力、体力全恢复。
　　三秒，不过是两次呼吸的时间，戴沐白和朱竹清没有追击，但就是这短短两次呼吸之间，他们脸上的苍白之色已是荡然无存，又恢复到了全部实力。
　　如果说，宁荣荣的九宝琉璃塔是史莱克六怪的坚实后盾，那么，奥斯卡的香肠，就是他们的秘密武器。这多一半钻石肠制作起来相当困难，对奥斯卡的消耗极其巨大，能在回来的路上这短短时间内制作出六根，让六怪人手一根，这可不是奥斯卡一个人的力量，他是在唐三的海神神力帮助下才能完成这艰巨任务的。这也是史莱克六怪为什么有信心正面面对六大供奉的重要因素。凭借着奥斯卡的香肠，他们几乎相当于是以双倍的力量对付对手啊！战局的变化也就从这个时候开始了。
　　四供奉和五供奉强忍剧痛，在地上一连串的翻滚才爬了起来，他们的脸色已经变得极其难看，而戴沐白和朱竹清神色和气息上的变化却正好被他们看在眼中。两位供奉的眼神里顿时充满了不可思议的光芒，几乎同时低吼出声，异口同声地道：“这不可能。”
　　戴沐白哈哈一笑，“要是你们武魂帝国也能有一个食物系的封号斗罗，你就知道这并不是不可能的了。尤其是这个食物系封号斗罗还有着一个十万年魂技。不和你们玩了。”一边说着，戴沐白和朱竹清同时弹身而起，却并不是继续攻击那两位供奉，而是倒翻而出，直扑嘉陵关城头的武魂帝国魂师军团。在那里，最强的魂师也只不过是魂圣实力而已。
　　“不好。”金鳄斗罗脸色大变，高喊道：“快，魂斗罗级别的主教，阻止他们。”
　　但是，他的呼喊还是晚了一些，朱竹清作为敏攻系封号斗罗速度何等之快，几乎只是一闪身，就冲了过去，还顺手用她那锋利的猫爪划开了一名魂斗罗的咽喉。戴沐白的速度按说是不如朱竹清的，但是他的魂力达到了九十五级，还开启了自己飓风右腿的效果。速度大增之下，在短时间内也比朱竹清慢不了多少。尤其是他们身上的辅助光芒各自只留下了两道，敏捷增幅和魂力增幅。所以，只是光芒一闪的工夫，两人的身体就已经穿插而去。留下的只有一蓬血雨。
　　四供奉和五供奉强打精神，朝着戴沐白和朱竹清的方向追去，可就在这时候，一声惨叫响起，一大片碎肉拦住了他们的去路。
　　“你们的对手是我。”唐昊洪亮而又充满无尽霸气的声音爆响，刚才那一片碎肉正是他面对的三名封号斗罗中的一个。唐昊的动很简单，炸环。他炸开了自己的第一个魂环，瞬间爆出的攻击力根本就不是那名刚刚达到封号斗罗级别不久，只有九十一级的强攻系封号斗罗所能抵挡