了一下，“你看不到我手中金牌上的字么？”在他手中的金牌上铭刻着两个大字——亲临，象征着持有如同雪夜大帝亲临一般。
　　那士兵队长面沉如水，却没有丝毫让开的意思。
　　唐三嘴唇嗡动，传音向独孤博，问道：“你见过这些士兵么？”
　　独孤博摇了摇头，“都眼生得很。”
　　唐三心头一颤，“恐怕要坏事了。如果真如我们判断那样，雪夜大帝的毒是雪清河下的，恐怕你去找我的事他已经知道了，雪清河是宁叔叔的弟子。相信他也知道我擅长用毒的事。他绝不会希望看到我和你替雪夜大帝解毒。”
　　独孤博皱了皱眉，“不会吧。不论怎么说，他也是雪夜的儿子。”
　　唐三冷笑一声，“如果他还记得雪夜大帝是自己的父亲，那也就不会下手了。不论我们的猜测是否正确，都先要救下雪夜大帝才行。否则的话，就没有任何意义。”
　　独孤博愣了一下，“你的意思是？”
　　唐三脸上流露出一丝微笑，没有回答独孤博。而是上前一步，从二十四桥明月夜中摸出一块金牌，“独孤前辈的金牌不行，那你看看我这块金牌是否能够进入呢？”
　　唐三取出的，正是当初雪清河给他的金牌，样式上与独孤博的金牌略有区别。
　　士兵队长愣了一下，看着唐三手中的金牌有些茫然，在他接到的命令中，独孤博是绝对不允许进入皇宫的，可是，与他同来的这个人却手持太子金牌。这是怎么回事？
　　唐三上前几步，压低声音道：“事情有变，太子改变了注意。快放我们进去。”
　　金牌就是命令。唐三手持太子金牌，士兵队长虽然心中疑惑，但也不敢怠慢，抬手示意众多士兵放行。
　　这些士兵一动，唐三和独孤博的脸色都变了变，之前他们还没有感觉到，此时这些士兵在行动时身上产生出清晰的魂力波动却令他们暗暗吃惊。这哪里还是天斗帝国皇室的禁卫军，分明就是一只由魂师组成的队伍。这可是整整五十名魂师，而且从他们身上的魂力波动来看，实力都不低于五十级。
　　唐三有些后悔了，他当然不是后悔和独孤博一起来到这里，而是后悔带来了小舞。他实在有些不舍的将恢复人形的小舞放入如意百宝囊中。可当局面出现变化时，为了小舞的安全，也只能那么做。
　　独孤博显然没想到唐三居然能够拿出这样一块金牌，但这种时候他当然不会多说什么，赶忙和杨无敌一起，跟在唐三身后就要向寝宫内走去。
　　就在这个时候，一个悠然好听的男声响起，“原来唐银就是唐三，在月轩时我竟然走眼了。只是，我实在想不出，唐三兄，你是如何将形貌、气质全部改变的。”
　　“参见太子殿下。”周围士兵齐刷刷跪倒一片。唐三拉着小舞缓缓回身。
　　雪清河只带了两个人，缓步朝着他们的方向走了过来。他依旧是那么英俊，诚恳的气质也没有分毫改变。还是会给人平易近人的感觉。可不知道为什么，再次见到他。唐三却感觉到全身有些发冷。
　　跟在雪清河背后的两个人都是老者，他们也并没有穿皇室服装，都是一身布衣，可看到这两个人，唐三虽然没能看出什么，但他却发觉，在自己身边的毒斗罗身体骤然绷紧。
　　身为封号斗罗的独孤博在什么时候会出现这样的变化？唐三对那两名老者已经有所判断。
　　“太子殿下，你好。”唐三微微向雪清河行礼。
　　雪清河走到距离唐三四人五米的地方停下脚步，叹息一声，道：“坦白说，唐三兄弟，我最近实在不太好。父亲病重，皇宫内忧外患。叔叔和四弟还趁此机会有所异动。令我实在是痛心啊！唐三兄弟，你怎么想起来看望父皇了？为什么不直接让人通知我呢？我接你进来多好。哦，对了。雪珂还一直念叨你呢。可惜你不知去向。雪珂是我唯一的妹妹，也是我最疼爱的妹妹，唐三，你可不要辜负她一番美意啊！”
　　唐三淡然一笑，道：“太子殿下美意唐三心领了。但任弱水三千，我只取一瓢而饮。有了小舞，此生无憾。太子殿下，独孤前辈邀请我来，是特意看看陛下所中之毒的。不知能否让我们先进去为陛下治疗呢？”
　　雪清河脸色变了变，淡淡地道：“家父之事就不有劳贤弟了。贤弟好不容易入宫一次，不如让为兄做东，我们好好谈谈。”
　　唐三目光平静地望向雪清河。突然长长地叹息一声，“看来，守在这里的，应该全是武魂殿的人了吧。太子殿下。”
　　这一次，雪清河脸色终于大变，“唐三，你胡说什么，此地乃我天斗帝国皇宫禁地，怎么可能有武魂殿的人存在。”
　　唐三将小舞的手塞入如意百宝囊之中，一股魂力同时注入如意百宝囊。光芒一闪，小舞顿时消失。这就是如意百宝囊最大的好处，能够储存生命。虽然心中不舍，可为了小舞的安全，唐三也不得不这么做。
　　“太子殿下，你还是露出了破绽。天斗帝国皇室麾下是有不少魂师。但是，也有可能拥有封号斗罗级别的强者。可是，以雪夜大帝之尊，封号斗罗级别的强者怎么可能不保护在他身边，而是出现在你身边呢？而且还一次就是两位。难道封号斗罗就这么不值钱么？而能够排出两名封号斗罗的，在大陆上屈指可数。武魂殿正好就是其中最有这样实力的。这是第一点。”
　　“第二点，你将这里的禁卫全部换成魂师，真的是为了保护陛下么？不，你是让他们来防御任何人的接近。而且，帝国皇室的魂师，都随着我的老师进行修炼。我刚从史莱克学院而来，如果天斗帝国皇室要调动数十名实力不弱的魂师回宫，老师又怎么会不告诉我呢？”
　　“第三，太子殿下你在一见到我的时候就叫破了我的身份。虽然我手持你赠予的令牌，但令牌也很可能是我给了别人。而且你见过现在的我。按照常理来看，你应该问的是，唐银，你哪里来的这块令牌。而不是极为肯定的叫出我的名字。因此，我可以肯定，你与武魂殿必定关系密切，才会从他们那里得到了关于我的消息，知道唐银就是唐三，而不是因为我手中这块令牌而认出我的身份。”
　　“说了这么多，其实简单一点，太子殿下你出现在这里，而且还带有重兵看守寝宫，周围尽是肃杀之气，就足以证明陛下所中的毒应该与你有关。哪怕只是臆测，我想，我判断的应该已经是八九不离十了。只是我不明白的是，你真的就这么狠心，能够对自己的父亲下手么？帝王之位虽好，可那毕竟是你的亲生父亲啊！”
　　听唐三说道第二点的时候，雪清河的脸色有些发青，此时听他说完，这位太子殿下的情绪反而平静了下来。
　　“啪啪啪……”雪清河鼓了鼓掌，“好，果然不愧是史莱克七怪中的灵魂人物。仅仅从蛛丝马迹中就能猜出这么多东西。可是你又怎么能证明自己的猜测呢？”
　　唐三淡然一笑，“很简单，只要你肯让我进去，见到陛下之后。自然就能证明了。不过，我想你是无论如何也不会让我进去的吧。陛下毒伤已经发作了，只要他因为这次中毒而自然死亡，你自然能够推脱干净，从而坐上天斗帝国帝王之位。你怎么会让我们接近陛下，出现有可能破坏你计划的情况呢？”
　　“唐三。知道么，你比我想象的还要聪明。”雪清河眼中又流露出了他那具有象征意义的真挚，“不错，你猜对了，这次我确实借助了武魂殿的力量。但我这也是没办法的事。二叔和四弟对皇位虎视眈眈。如果我不这么做，父皇驾崩之后，很有可能会出现宫闱内斗，那绝不是你希望看到的吧。留在皇宫帮我吧，以你的能力。将来必然能够成为我的左膀右臂。金钱、美女、地位，甚至是你所需要的魂环、魂骨我都可以给你。你的头脑比你的实力更加可怕，我需要你这样的人帮我一起建设天斗帝国。”
　　唐三笑了，只是他的笑容显得很轻蔑，“雪清河，你认为我会跟随一个弑父弑君的逆贼么？为了达到自己的目的，你连父亲都可以杀害，还有什么是你干不出来的？我真的很怀疑，你究竟是不是雪夜大帝的亲生儿子。”
　　雪清河并没有因为唐三的话而动怒，眼露惋惜之色，“可惜了，像你这样的天才。却要被扼杀在这里。唐三，你如此聪明，难道就不明白，你把我的事情都说漏了，我是不可能放过你的么？你又何苦如此呢？”
　　唐三微微一笑，从容不迫的道：“太子殿下，像你这样的人自然是不会明白我为什么要这样做的。其实，每个人心中都有很多美好和肮脏的东西，你有，我也有。但是，在人的内心世界之中，却一直都有两个君主管理着他们。这两个君主的名字，一个叫道德，一个叫良心。只有通过他们的鉴别，人内心中的东西才会决定是否表达出来。当一个人心中的两位君主都已经死亡的时候，那么，这个人就不在是人，而是像你这样的。禽——兽——。”
　　话音一落，一件物品突然从唐三背后甩出，直奔斜后方的天空。骤然间红光大放，还带着一声尖锐的啸声。
　　雪清河终于无法再保持平静，“动手。”
　　唐三的声音同时在独孤博和杨无敌耳中响起，“防御，坚守，等待援军。”他甩出的，乃是自己特制的信号弹。自然也是出自唐门工艺。虽然这个世界上还没有炸药出现，但对于炸药的组成唐三再清楚不过。他早就开始尝试着制造一些简单的火药。这信号弹就是他的试制品。当初，七宝琉璃宗正是凭借着这东西，才能幸免于难，没有被彻底屠戮。
　　雪清河背后的两名老者同时闪了出来，快如闪电般朝着唐三三人扑去，其中一个直接扑向独孤博，另一个则扑向唐三。半空之中，华丽的彩光混合着无与伦比的澎湃魂力骤然爆发。灿烂的九个魂环分别出现在他们身上。
　　早在唐三感受到独孤博身上变化地时候，他就已经肯定，这两名老者必然是封号斗罗级别的人物。他们的来历也自然是武魂殿的长老殿。虽然不是第一次面对封号斗罗级别强者的攻击，但当两名封号斗罗同时释放威压的时候，唐三还是有种喘不过气来的感觉。
　　周围化妆成禁卫军的武魂殿魂师们都没有参与动手，而是飞快的将唐三三人围在中央。到了一定级别之后，如果与过低等级的魂师配合，反而会影响自身的挥，在雪清河看来，有这两名封号斗罗出手也已经足够了。其余的魂师只要防备不被唐三他们逃走就足以。
　　唐三还是第一次真正参与这种级别的对决，但他的战斗经验实在太丰富了，面对两名封号斗罗级别的强者，他还没有顶在前面的资格，况且，作为一名控制系魂师，控制全场才是他的职责。所以，他选择了后退，脚踏鬼影迷踪，虚幻般的退出三步。
　　两名封号斗罗同时轻咦一声，显示了他们的惊讶。要知道，唐三退着三步绝不简单。在两名封号斗罗带来的威压下退后，可不是谁都能够做到的。那如潮水海浪一般的强大压力如果不正面顶住，在后退的过程中很可能被压力完全侵入，从而实力大减。
　　但唐三却并未受到影响，在退后的同时。他已经爆发出了自己的杀神领域，白光同时笼罩住了自己、独孤博和杨无敌三人，强行挣脱了压力的束缚，再利用鬼影迷踪后退。
　　独孤博和杨无敌的实战经验显然更加丰富，根本不需要预言的交流，唐三一退，两人同时感受到杀神领域那冰冷气息的刺激，精神大振之下同时向内侧横跨一步，挡在了唐三面前。
　　唐三虽然在退后，但他此时所做的事却比挡在身前的两名战友还要多。除了杀神领域对本方的增幅之外，他的精神力也全部开启。身陷重围之中，作为控制系魂师的他。必须要掌握对方每一名魂师的动向。
　　此时，围住他们的敌人虽多，但真正能够产生致命威胁的，其实也就是面前这两名封号斗罗。
　　在精神力的笼罩下，唐三的视觉仿佛扩张到了此地每一个角落，周围发生的一切似乎都变成了慢动作，他几乎将自己百分之八十以上的精神力都集中在了那两名封号斗罗身上。
　　这两名封号斗罗的年纪至少都在八十开外，而且都是唐三以前未曾见过的强者。
　　左侧老者身高在两米开外，瘦长的身材宛如标枪一般挺直锋锐。武魂释放之后，他的身体并没有什么特殊变化，但手中却多出了一柄蛇矛，长约丈二，矛弯曲，锋锐处宛如蛇信般分叉，蛇矛通体青紫，两黄，三紫，四黑。令人惊惧的九个魂环就围绕在这柄蛇矛之上。这位封号斗罗给人的感觉，仿佛飞扑而出的只有那柄蛇矛，而并没有人。
　　那已经不是简单的人矛合一，而是一种真正意义上的融合。不需要刻意的去做什么，蛇矛与本体就已经达到了一种恐怖的契合度。器魂师封号斗罗，往往比兽魂师封号斗罗更加可怕。昊天宗不就是凭借着器武魂昊天锤才成为的天下第一宗门么？
　　这名封号斗罗扑出的方向直奔独孤博，蛇矛并未探出，而是斜拖于身侧，背后带起一长串的残影，给人虚幻莫测的感觉。
　　另外一名封号斗罗身材中等，胖瘦适中，并无特殊之处。但当武魂释放之后，他的身体却如同吹气球一般膨胀而起。无数紫色尖刺从体内冒出，遍布于体表，魂环配置与先前那名封号斗罗一模一样。但他此时的样子却要狞恶得多了，就连双手都已经变成了紫色的尖刺状，全身都笼罩在这种特殊的紫色之中。
　　没有人会因为他的丑陋而小看或鄙视他。武魂释放后，身体出现的变化越大，就证明自身与武魂的契合度越高，也就是武魂等级越高。
　　刺豚，这名魂师的武魂竟然是极其罕见的刺豚，而且还将其修炼到了封号斗罗级别。
　　唐三清楚地记得，大师曾经给自己讲述过这种特殊武魂的存在。刺豚本身是一种大海中的生物。当它遇到危险时，就会鼓起身体，用身上的尖刺保护自己。而刺豚魂师本身所拥有的几种能力就包括剧毒、坚体、毒刺外放。当时大师的形容就是，刺豚，是一种极为危险的武魂，遇到一定要小心。
　　通过精神力的简单判断，唐三已经感受到，这两名封号斗罗的武魂等级都在独孤博之上，真正的战斗实力自然也在他之上。
　　独孤博最先动了，低喝一声，武魂释放，青碧色的鳞片覆盖全身，整个人，包括头在内，全部化为了一层碧色，那覆盖了身体每一部分的鳞片也显示着他那封号斗罗级别的实力。
　　噗——，一层氤氲绿气猛然从独孤博身上喷薄而出，仿佛长了眼睛一般绕开唐三和杨无敌，同时朝着四面八方喷而出。
　　连唐三都不知道，就连身为封号斗罗的独孤博都不认识面前这两名封号斗罗。以毒来试探，这是独孤博一向的战斗方式。骤然释放的毒素自然不是为了伤到面前的两名封号斗罗。只是为了试探他们的抗毒能力，以及对周围那些弱小魂师的屠戮。毒斗罗的剧毒可不是那些弱小魂师所能抵挡的。
　　但是，诡异的一幕出现了，原本扑向独孤博的蛇矛斗罗手中蛇矛突兀的在地面上一撑，原本前扑的身体突然改变了方向，斜飞而出，蛇矛再次抬起时，指向已经变成了杨无敌。
　　而另外那名刺豚斗罗膨胀后的身体尖刺在地面上一撑，与蛇矛斗罗交错而过，只见他张口一吸，身上第三魂环闪亮，独孤博释放出的绿色毒雾竟然被他如同长鲸吸水一般吞入腹中一滴不剩。
　　当那恐怖的剧毒入体之后，刺豚斗罗全身都蒙上了一层青蒙蒙的光华，全身密布的紫色尖刺上都渲染了一层浓重的绿色，竟是将独孤博释放的剧毒逼入到自己的尖刺之上。
　　雪清河阴阴一笑，向独孤博的方向道：“毒斗罗，不用试图抵抗了。这两位长老我就是为了对付你专门请来的。你的毒在他们面前毫无作用。”
　　独孤博脸色微变，在雪清河说话的工夫，那名蛇矛斗罗已经来到了杨无敌身前。蛇矛轻展，幻化出九道光影，罩向杨无敌。黑色的光芒，宛如毒龙般甩起，杨无敌不退反进，眼中光芒大盛，那充满锋锐气息的爆发性魂力骤然释放开来。对手攻击九点，他却只取一点，根本不顾自身防御，破魂枪上黑芒激荡，全身气势全部凝聚于这一枪之上，直奔蛇矛斗罗身上刺去。
　　雪清河早在独孤博离开皇宫的时候，就已经猜到他去干什么了，更准确的说，就连唐三的行踪，都已经大致掌握在他手中。他所掌握的信息，甚至比唐三预想中的还要多。甚至连唐三在庚辛城，对那里武魂主殿的屠戮，雪清河都一清二楚。
　　也正是因为独孤博去寻找唐三，雪清河才决定的提前发动。独孤博的剧毒虽强，但大师说过，没有任何一位魂师能够说自己是无敌的。这就是因为武魂相克的原因。雪清河带来的这两名封号斗罗，刺豚斗罗正是专克独孤博的存在。再加上另外一名封号斗罗和大量的中级魂师，还会对付不了唐三和独孤博两个人么？
　　但是，雪清河还是算漏了一点，那就是杨无敌的存在，单属四宗族中最强的一位族长。


第二十八集 天斗宫变 第一百九十一章 刺豚、蛇矛、破魂枪
　　蛇矛斗罗在身形转扑的时候，气息就已经转而锁定在了杨无敌身上，由于魂力等级的压制，他完全可以随意的改变自己锁定的对象。当他锁定杨无敌的时候，立刻就发现，这个人身上几乎无处不是破绽。而且还不是那种故意露出的破绽，而是真正的破绽。仿佛自己蛇矛所到之处，立刻就能令他身上多出千疮百孔一般。
　　而事实也正是如此，哪怕是杨无敌刺出那一枪后，蛇矛斗罗依旧是同样的感觉，但是，他却不能用自己的蛇矛在对方身上留下致命的伤口，因为他清楚的感觉到，如果自己的蛇矛落在对手身上，那么，对手那柄黝黑的长枪也拥有着足以刺穿自己胸膛的能力。
　　闪烁在黝黑长枪上的第二魂环光芒绽放，它只有一个简单的能力，名叫“透”，增加穿透力百分之百。杨无敌怎么也是一名魂斗罗级别的强者，再加上他所有的魂环属性都附加在攻击之上，哪怕是面前这位封号斗罗，在纯攻击方面也不如他。可见杨无敌的攻击力有多么强悍。
　　那充满惨烈气息的一枪硬生生的逼得那位蛇矛斗罗幻化出的九道光影合二为一，青紫色的蛇矛也只能从正面点上了杨无敌的破魂枪。
　　“喝——”杨无敌在破魂枪与蛇矛接触的一瞬间骤然大喝，身上的第一魂技也同时亮了起来，正是那曾给唐三造成极大困扰的魂技，“震”。
　　略微颤抖了一下的枪尖正好点在蛇矛矛锋分叉中心的位置，“透”与“破”两大魂技在杨无敌纯攻击性的魂力注入下全力迸发。与此同时，唐三释放的杀神领域白光也骤然大盛，由杨无敌的身上完全凝聚到了他这一枪之上。
　　叮——，嗡——
　　两个不同的声音先后响起，第一声，是长枪与长矛碰撞后产生的颤抖，第二声，则是蛇矛震颤的声音。
　　不论是雪清河，刺豚斗罗，还是蛇矛斗罗自身，在这场战斗开始之前，谁也没有想到会发生眼前这样的情况。
　　闷哼声中，蛇矛斗罗倒飞而出，手中蛇矛在剧烈的颤抖中险些脱手。整个人上身完全后仰，张口喷出一口鲜血，身体一直退后到雪清河身边，才拿稳桩，脸色却变得一片惨白。他竟然就在杨无敌那一枪之下受到了不轻的创伤。
　　小看杨无敌，是他最大的错误。他怎么也没想到，一个和自己等级有着本质差距的魂斗罗，竟然能够刺出这样的一枪。更具迷惑性的，是杨无敌这一枪所附着的魂技不过是第一与第三两个魂技而已。而他在双方碰撞的时候也已经释放出了蛇矛的第三魂技，但结果却依旧如此。这位蛇矛斗罗又如何知道。杨无敌作为破之一族族长，一生之中都在研究如何让自己的攻击力变得最强，和他比攻击，就算是封号斗罗也要吃亏。这也是为什么当初唐三在四大魂骨附加，十万年魂环对属性增强的情况下还会被杨无敌一枪挑飞的原因。
　　更何况，此时的杨无敌所施展的也不只是自己的能力，他还身处于唐三的杀神领域之中。早在与杨无敌交手之后，唐三就已经看出。当自己的杀神领域与杨无敌的强攻融合时，必然能够产生出质变的效果。
　　杨无敌的武魂战斗方式重气势，一往无前的气势和纯粹的攻击力。而杀神领域不论是对气势还是对攻击的提升，都与他配合地相得益彰。庞大的杀气上升，蔓延于杨无敌心中，顿时令他的攻击力达到前所未有的高度。哪怕是在封号斗罗中，也只有剑斗罗尘心和拥有昊天锤那样坚实的封号斗罗才有资格正面与他的攻击力相比。
　　杨无敌真正的攻击力都在破魂枪上，魂技附加虽然重要，但和普通魂师比。他对魂技的依赖性就要小得多。再加上枪矛碰撞时，唐三杀神领域的进化技能杀神突击一闪而逝。对本方的增强与对对手的削弱，顿时产生出了无与伦比的效果。所以蛇矛斗罗才在双方碰撞的一瞬间就吃了大亏。
　　雪清河的脸色顿时变得难看起来，眉头微皱。蛇矛斗罗苍白的脸色也浮现出一层青气。熟悉他地人都知道，这位封号斗罗已经动了真怒。
　　杨无敌的动作并没有停止，一枪震退蛇矛斗罗，身体原地一转，右脚重踏在地面上。破魂枪一抖，已经转向刺豚斗罗，借着震退蛇矛斗罗的威势。杨无敌身上气势更盛。他这种战斗方式就是越战越勇，尤其是在一直处于上风的情况下，攻击力只会不断地提升，虽然唐三说了要坚守。可对于他这样的纯攻击性魂师来说，攻击才是最好的防御。
　　此时，独孤博正与那刺豚斗罗相互对峙。谁也没有轻举妄动。独孤博那一口毒气被刺豚斗罗吞噬。他顿时明白眼前这名封号斗罗是雪清河专门为了对付自己而找来的。很明显，对方拥有吞噬毒素再转化为自身攻击力的能力。也就是说，独孤博释放的毒气或是毒液越多，对手身上那尖刺所附着的剧毒也就会变得越强烈。
　　所以，独孤博没有轻举妄动，而那名刺豚斗罗也将气机完全锁定在他身上而不是急于攻击，因为他很清楚，封号斗罗级别的对抗，哪怕是自己比独孤博要强，但也决不可能完胜。封号斗罗的临死反扑实在太可怕了。因此他在等，等待自己的同伴将杨无敌和唐三击溃之后，与他联手毁灭独孤博。这样一来不但把握性更大，也不容易受到重创。
　　独孤博不动是因为他在思考对策，他很清楚，在封号斗罗中，自己除了擅长的毒之外，其余的一切都是最弱的，只凭正面对抗根本就不可能赢得了眼前这个刺豚斗罗，应该怎样来对付他呢？
　　两人都在等待，但他们等待后的结果却截然不同，刺豚斗罗不可思议的看着蛇矛斗罗被杨无敌一枪震退，而独孤博则大喜过望，这样的机会他怎会放过，摇身一晃，已经释放出了自己的武魂真身。
　　一声刺耳的长啸从他口中出，翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，身上第七魂环闪亮，他那瘦高的身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。翠绿色的鳞片同样是菱形的，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般。人类的身体已经消失，独孤博此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇，足有三十米长，水缸粗细。大半截蛇身直立而起，带着浓浓的氤氲绿雾，庞大的身躯半转，那巨型蛇尾从刺豚魂师的另一个方向抽了过去，与杨无敌成为夹攻之势。
　　而这个时候，站在杨无敌和独孤博身后的唐三笑了，他并不是因为眼前的形势而笑，而是因为自己的运气。
　　诚然，雪清河招来的两名封号斗罗足以完克独孤博，可是，杨无敌的存在，却也同时克制了这两名魂师。杨无敌一个人当然还不够，他毕竟还只是魂斗罗。可是，杨无敌再加上一个自己，那么，实力也不会比封号斗罗差什么了。
　　因为武魂附体而变得极其丑陋的刺豚魂师猛然尖啸一声，尽管身处夹攻之下，但他的反应还是极快的，球状身体猛然收缩了一下，紧接着身上第五魂环紫光绽放。收缩的身体闪电般再次膨胀起来。附着在他身上的近百根毒刺同时喷射而出，分别朝杨无敌和独孤博电射而去。
　　这些离体的毒刺上不但附着着独孤博之前喷吐的碧磷蛇皇毒，同时还有刺豚魂师自己所有的剧毒。那强烈的喷射力也达到了一个恐怖的程度。借此机会，他也快速后退，要与重新弹身而上的蛇矛魂师汇合。
　　独孤博那样庞大的身体显然是没办法闪躲的，他也没打算闪躲，巨大的蛇尾在身前席卷，带起一片碧绿旋风，挡在身前。
　　杨无敌的攻击性依旧是那么恐怖，破魂枪没有半分停顿。整个人身枪合一，第五魂环亮起，黑焰遍布全身，脚尖点地，竟然是要从那些毒刺的缝隙钻出。
　　刺豚魂师在后退的同时脸上流露出一丝冷笑，我的毒刺是那么好闪躲的么？半空中密集的毒刺突然有超过一半发生了爆炸，化为大片的碎片四散溅射。但这覆盖的范围却又控制地极其巧妙，正好不会沾染到外围那些化妆成禁卫军的魂师们。
　　杨无敌的缺陷顿时表现出来，作为纯攻击性的魂师，面对这种多变的攻击手段，顿时显得应变匮乏。他也没有任何要退缩的意思，只是身上的黑焰变得更加强盛。将自身攻击力也提升到了更加恐怖的程度。以攻对攻是他在面对这种情况下最好的选择。宁可自身受创，也要同样将自己的攻击落在对手身上。
　　而就在这时，一个旋转着的黄绿色光球突然出现在杨无敌身前，并不是朝他射来的，而是从他身下，化为弧线旋转而上，同时伴随着他的身体向前飞去。就在刺豚魂师那些毒刺与毒刺碎片即将到达杨无敌面前的时候，那黄绿色光芒骤然爆开来，化为一张巨大的网，剧烈旋转中，宛如盾牌一般，将所有的攻击全部挡住，正是唐三蓝银皇第三魂技，蛛网束缚。
　　魂技的能力是固定的，但应用的方法就要看魂师自身的灵性了。在这方面，唐三无疑做的很红啊。
　　蛛网因为毒刺的强烈冲击而回弹，朝着杨无敌身上罩去。但那些毒刺和毒刺碎片射出的速度也太快，因此已经全部附着在了蛛网之上。
　　唐三当然那不会让蛛网反罩住杨无敌。在他的精神力控制下，蛛网瞬间收缩，包裹着那些毒刺，蜷缩成了一个大球，蜷缩后的位置，正好是杨无敌破魂枪枪尖所在。
　　破魂枪点上蛛网蜷缩的球体，没有半分停顿，依旧前刺而出，第一魂技释放，枪尖震荡，蛛网球率先弹出，向刺豚魂师砸去，而杨无敌的破魂枪骤然涨大，第七魂环在这种情况下亮起。
　　在持续性提升自己攻击力这方面，杨无敌绝对能在魂师界排在前三名。这是计算所有封号斗罗的情况下。
　　蓝金色的光彩也与此同时从地面上升起，十六根蓝银皇瞬间化为一个囚笼将那位刺豚斗罗笼罩在内。尽管对于一名封号斗罗级别的强者来说，这种级别的囚禁根本不算什么，但如果只是迟滞一瞬间的工夫却还是足够了。毕竟，哪怕是封号斗罗，也必须要通过击破这个过程来脱离囚笼。而在眼前这须臾决胜的时刻，这一个短短的瞬间，却足以造成完全不同的结局。
　　另一边，独孤博也凭借着自己的防御魂技于武魂真身