的痛恨已经达到了怎样的程度。与此同时，比比东的身体在空中已经变成了一片惨绿色，通体爆发着绿色光雾，第七魂技噬魂蛛皇真身已经施展开来。
　　这可是十万年魂环赋予的武魂真身，原本破碎的两只镰刀形巨刃再次出现，惨绿色光芒大放，带着虚影刹那间就来到了唐三背后。
　　比比东已经恨极了唐三，虽然她现在不能杀他，要从他身上得到两大神兽的下落，但她也要先重创对手，出口恶气再说。
　　比比东的速度确实很快，而且，在她追上来的同时，她那死亡领域就已经再次绽放开来，瞬间就将唐三笼罩在内。恐怖的毒物，强力的削弱效果，全部加诸在了唐三身上。
　　这就是实力上的差距，唐三在接连使用强大能力后尚未缓过来，比比东却依旧能够连续使用自己的领域和强力技能。两柄镰刀带起两道绿色的光带，直奔唐三双肩而至，很明显，她要先卸掉唐三的双臂再说。
　　就在这时，唐三手中的海神三叉戟又一次闪亮，比比东的真实世界效果发动实在太突然，令原本有绝对信心遁去的唐三大惊失色。这也是为什么魂师都会尽可能隐藏自己技能的体现。唐三正是因为不熟悉比比东所拥有的各种技能，这才瞬间从优势跌回劣势，而且还是致命的劣势。
　　在这种时候，唐三的战斗素养以及在海神岛上多年的苦修效果就展现出来。
　　比比东无疑是速度最快的一个，如同流星赶月一般就冲了上来，而其他几名封号斗罗尚在后面，但他们的速度也非常快，只要唐三和比比东技能碰撞一次，他们就能赶上来。
　　唐三很清楚，自己逃生的机会只在刹那之间，就是在那四名封号斗罗追上来前的瞬间，一旦被五人围攻，恐怕只有曾祖那样的实力再手持神器才有可能脱离了。
　　因此，唐三毫不犹豫地第三次将海神之光注入到海神三叉戟之中，黄金之色重新渲染，这件神器才是他唯一面对比比东优势的地方。没有挥动三叉戟去迎击比比东，他反而将三叉戟直接插在了自己身前的地面上，同时脚踏鬼影迷踪，身体一转，转移到黄金三叉戟背后。
　　如果比比东执意要斩掉唐三的双臂，那么她的身体必然就要撞击在海神三叉戟之上，至于有什么后果，比比东不知道，她也绝对不想知道。
　　金色的菱形宝石骤然在海神三叉戟上闪亮起来，强烈的金光瞬间就将比比东的死亡领域与唐三的身体隔绝开来。
　　就在唐三手持海神三叉戟，准备施展瞬间转移技能再次逃遁时，突然间，他发现自己的身体不能动了。没有任何预兆的，全身麻痹，仿佛中了定身法一般。最令唐三骇然的是，令他无法移动的能量并不是来自于比比东，而就是那海神三叉戟播撒的金光。
　　这一变化完全超出了唐三的计算，感觉上就像上一次身在星斗大森林他带着小舞逃走时突然撞上了一只人面魔蛛，结果令自己与小舞身陷绝地一样。难道说，这星斗大森林对自己来说乃是大凶之地么？
　　没等唐三多想，就在这时，奇异的变化突然出现了。唐三原本是要借助海神三叉戟全力释放破邪之光暂时阻挡住比比东，然后自己在瞬间转移前，再给她一下紫极神光，凭借着自己不弱于比比东的精神力，对她的精神世界予以重创，令她再施展不出那头部魂骨技能真实世界，凭借瞬间转移拉开距离后再次使用瀚海护身罩隐身，这样就能顺利逃走了。
　　可是，那海神三叉戟的菱形宝石海神之心释放的光芒却比唐三预料中要强烈得多，不但将唐三的身体定住，同时，那强烈的光芒也刺激的比比东惊呼一声，不得不借助下肢的力量飞速弹退。同时眉心处那只绿色的眼睛也闭了起来，重新化为蛛网纹路，幻化出一层绿色光盾，才勉强抵挡住极其强烈的海神之光。就算如此，她那绿色光盾也在快速消融着。
　　另外追上来的四名封号斗罗也都被海神三叉戟上绽放的夺目金光吓得呆了一下，脚步也不由自主的停顿下来。
　　唐三的全身此时已经完全变成了金色，金蒙蒙的光华宛如火焰般从他身上升腾而起，在他背后，一个巨大的金色虚影缓缓浮现而出，光影虚幻，高度是唐三身体的三倍，隐约中能够看到，那似乎是一个身穿金色铠甲的人类。同此灿金的光芒充斥着无尽的恢弘之气，全身铠除了脸部以外全部笼罩，而脸部却是完全虚幻而无法看清的。
　　“这是……”比比东突然心头一沉，一股没来由的强大压力直接出现在她心间。此时，她已经顾不上去想那两大神兽的事了。唐三身上突然出现的金焱，第一次令她感觉到能够威胁到自己生命的气息。
　　唐三虽然全身都不能动，但他的精神力却并没有受到限制，通过精神力的感应，他也看到了自己此时的奇景。这样的情况并不是第一次出现，上次出现时，就是他拔出海神三叉戟的一刻。只不过这一次，似乎自己背后那金色的虚影变得更加清晰了似的。
　　就在这时，那浮现在唐三背后的金色虚影突然向前跨出一步，透过唐三的身体，来到他身前处，右手轻动，那重达十万八千斤的黄金三叉戟就落入他那巨大的手掌之中。手掌一晃，三叉戟上顿时也被那金色的光焰所渲染，并且立刻增大三倍，与那金色虚影完全契合。
　　一个浑厚苍劲，充满威严的声音在唐三脑海中响起，“吾纵横斗罗水世界千余载，终得海神之位。自创黄金十三戟，横扫海内无敌。现传你前三戟，我只用一遍。第一式，无定风波。”
　　声音在唐三脑海中回荡，那金色虚影已经再次踏前一步，这一步踏出，周围的一切顿时都变成了灿烂的金色，哪怕是所有的植物，也都像是黄金铸造的一般，那是金色的光雾，海神三叉戟在那金色虚影手中抬起，轻巧的荡出，带起一个个炫丽的金色光环，每一个光环看上去像是杂乱无章，但它们却如同长了眼睛一般朝着比比东五人笼罩而去。
　　在这金色的雾气之中，比比东骇然发现，自己的死亡领域竟然完全失去了效果，根本无法释放出体外，同时，自己的精神力也被全面威压，压迫得无法从本体释放而出，周围的一切，只能凭借眼睛去看。
　　眼看着那一圈圈金色光环迎面而来，比比东眼中寒光闪烁，身上那红色的第六魂环光芒大放，惨绿色的光芒一下子变成了翠绿色，令她化为武魂真身后原本看上去狞恶的身体宛如变成了一块儿绿色的翡翠一般，两只翡翠般的巨镰同时扬起，一点绿光瞬间蔓延而下，令锋刃处亮了起来，斜斜的，交错斩出，一个巨大的叉形波纹直奔那金色虚影而去。
　　当那翡翠色的叉形光波与海神三叉戟上释放的金色光环接触时，竟然没有产生碰撞，只是相互透过。
　　金色光环依旧朝着比比东五人而去，那翡翠色的光斩也直奔金色虚影的身体。
　　千万不要小看这淡淡的光波，作为十万年魂技，在比比东强达九十九级的魂力支持下，威力又岂会一般？这十万年的第六魂技名叫永恒之创，物理防御无效，能量防御降低百分之五十，一旦命中，创伤将无尽蔓延，只有依靠魂力来抵御，直到魂力消耗殆尽油尽灯枯而亡。不论是沾染在身体什么位置，它的效果都是致命的。乃是比比东最霸道的单体攻击能力之一。
　　另外四名封号斗罗也没有闲着，面对那金色的光波，他们在武魂真身的状态下，都拿出了自己至少第八魂技发动了攻击，但他们的攻击和比比东的永恒之创一样，都没能抵消掉那些金色光环，而是直奔金色虚影本体而去。
　　就在这时，那威严的声音再次在唐三的脑海中响起：“无定风波，攻防一体，黄金十三戟中唯一的限制性技能，也是最强的限制性技能。一旦命中对手，不论对手有多强，八秒内绝对无法移动半分。”
　　海神三叉戟在那金色虚影手中仿佛活过来一般，当永恒之创来到它面前时，只见它轻巧的又带起一个金色光环，光环主要是以三叉戟主刃上释放，金色光环内出现了一层淡金色的光幕，就像是用海水冲去污渍一般，比比东那样强悍的技能，居然被直接抹掉了。是的，那感觉就是抹掉了。
　　紧接着，海神三叉戟又画出四个光环，轻松地抹掉了另外四名封号斗罗的攻击。
　　唐三瞪大了眼睛，精神力全开，全心全意感受着眼前那金色虚影的每一个动作，并且深刻的感受着其内在的能量波动。当那金色虚影凭借海神三叉戟轻松挡住五名封号斗罗的攻击时，他终于明白了这无定风波为什么叫做攻防一体。
　　眼看着自己的攻击竟然无效，而那虚幻的金色光环已到面前，比比东不禁脸色大变，在一瞬间做出了她的反应，不退反进，反而迎着那金色光环冲了上去，与此同时，她的身体出现了一个令唐三目瞪口呆的变化。
　　原本通体墨绿，散发着绿色光雾的身体在一瞬间竟然变成了紫色，整个形态也发生了转变，由噬魂蛛皇真身变成了死亡蛛皇真身，七个魂环也自然变成了九个。
　　这一幕带给唐三的震撼可想而知，在这个世界上，已知的双生领域魂师一共只有两个，一个是他自己，另一个就是比比东。这自然也是唐三第一次看到双生领域在战斗中的实际使用。比比东完成的，竟然是武魂真身的切换，完全超出了武魂使用的常理。
　　按照正常情况，她应该是先收回噬魂蛛皇真身，然后转变武魂，再施展死亡蛛皇真身，可她却直接省略了中间的过程，完成了切换。这样一来，无疑令她切换使用死亡蛛皇技能毫无间隙。
　　唐三不知道比比东是怎样做到的，但同为双生武魂，比比东既然能够做到，那么，从理论上来说，自己就也应该能够做到才对。
　　伴随着武魂真身的切换，比比东身上的第九魂环亮了起来，整个紫色的身体上布满了一层奇异的紫色魔纹，而下一刻，那些金色光环已经笼罩了她与另外四名封号斗罗的身体。
　　四名封号斗罗的身体全部凝固，比比东也直接从空中坠落下来，一个个脸上的神色都变得呆滞了，全身气息被完全压制，虽然武魂和魂环扔在，但看他们的样子却是一动不动，甚至连挣扎都无法做到，每一个人身上都笼罩上了一层金色的光晕。
　　唐三倒吸一口凉气，好强大的控制技能，能够同时封印四名封号斗罗加上一名巅峰斗罗，海神三叉戟真正的技能黄金十三戟居然强大到如此程度。按照那个在自己心中响起的声音所说，这五个人竟然要被定住八秒时间。在生死相搏的战斗之中，八秒时间已经足够做太多的事情了。哪怕这个技能不能削弱这些人的防御，在这八秒内，自己也可以进行多种选择，不论是离开战场，还是全力攻击，无疑都会占据绝对的主动。在与伙伴们配合的时候，这个技能的作用也是毋庸置疑的。更何况，这无定风波本身还是攻防一体的技能，那金色光环对手根本就无法防御，只能闪躲。而自己又可以凭借海神三叉戟之威化解对手的攻击。简直就可以用神技来形容，哪怕是十万年级别的第九魂技，恐怕也就是如此吧。
　　正在唐三被极度震撼的同时，那金色虚影再动，“黄金十三戟，第二式，千载空悠。”
　　金色身影纵身而起，化为无数金光，漫天戟影，宛如一团团金色光云一般令人眼花缭乱，光云直接笼罩了面前五人，大部分光云都集中在了比比东身上，大有一番前不见古人，后不见来者之势。
　　“群攻技能。”唐三心中顿时想起这四个字。大量的信息不断通过精神力烙印在他脑海之中，拼命的记忆着，唯恐遗漏半分。
　　轰然巨响之中，那大片的金色光云几乎同时爆开，宛如水银泻地一般笼罩在那五人身上。剧烈的轰鸣之中，他们的身体每一处都受到了强悍的攻击，四名封号斗罗口中同时鲜血狂喷，被那金色光云炸得腾空而起，远远地摔了出去，眼看着就是不死也要深受重创。
　　比比东此时全身紫色魔纹流转，在身体表面布下了一层紫色防御，但当那巨大部分光云在她身上响起震天撼地的轰鸣时，她也同样被轰击的飞了起来，武魂真身下的她看不到脸色，但从死亡蛛皇口中却喷出了大量的紫色粘液，显然是受创不轻。
　　“可惜，能量不足。”威严的声音发起了一声感慨，显然，他虽然这一击令五名强大的封号斗罗同时重创，但他还是很不满意。
　　但是，他的声音马上就变得强势起来，“黄金十三戟，第三式，一去不返。”
　　但见那金色虚影在空中瞬间旋转一周，手中海神三叉戟已经激射而出带起一道虚幻的金光，仿佛划破了虚空一般，在虚幻扭曲的光影中已经到了比比东身上。
　　这一击，与之前唐三发动的孤注一掷有些类似，但毫无疑问，威力要强大得太多了。至少是唐三那一击的五倍以上。而此时的比比东还处于被无定风波限制的八秒之内，根本无法移动。
　　噗的一声爆响，在那灿金的海神三叉戟之下，比比东的身体竟然爆裂成无数碎块，在空中四散纷飞。强烈的金光直透千米，所过之处，所有的一切都化为金色光点消失不见。一击之威竟至如斯，看得唐三如痴如醉。
　　金光收敛，黄金三叉戟再现时已经重新回到了唐三的掌握之中，变回了黑色。威严的声音变得模糊不清，“掌握好这前三式，自保无虞，如遇到神级对手，无定风波的限制时间将会随之缩短，但最短不会低于三秒。谨记，谨记。”
　　“那我什么时候能够学到后面的十式？”唐三在心中发出了呼喊。
　　“不要太贪心，成为海神之日，就是黄金十三戟学全之时。那个人并没有死，她拥有令身体不死的技能，除非继承神位，否则你永远不可能杀了她。不过她也被我的黄金神力侵入，身体修复后也需要至少半个时辰的时间才能完好如初。你现在可以走了。记住，不要辱没了我的黄金三叉戟……”


第三十八集 复活吧！我的爱人 第二百六十三章 献祭！森林之王，唐三九环
　　那在唐三脑海中响起的威严声音说到最后，声音已经变得虚无缥缈，但唐三却肃然起敬，不用问他也明白，不论是那金色虚影还是这威严的声音，都来自于真正的海神，或者说是海神留在这个世界的烙印，自己也终于第一次窥视到了神技的门径。
　　在唐三恢复对身体控制的同时，受到重创的四名封号斗罗才刚刚从远处的地面爬起来，脸色一片骇然。而半空之中，比比东身体所化的紫色碎块正在飞快地盘旋中凝聚，在一道道紫色光纹的作用下，竟像是缝合一般粘连在一起。同时，这些碎块外围还带着一圈奇异的紫色光纹。
　　对于海神的话唐三深信不疑，既然海神都说自己成神之前杀不了比比东，那就肯定是没有任何机会。没有半分犹豫，在精神力几乎消耗殆尽的情况下，他勉强提起一丝精神力，催动瀚海护身罩隐身，悄然隐没于森林深处。而那四位爬起来的封号斗罗却没有一个敢追上来的，他们已经被黄金十三戟那真正的神技吓怕了。
　　也难怪他们如此，一击之力重创五位封号斗罗，还包括了武魂帝国帝王，巅峰级别的比比东。这样的实力他们又怎么可能不怕呢？唐三手中的海神三叉戟带给了他们太大的震撼。
　　紫色的魔纹变得越来越强烈，破碎的死亡蛛皇身体缓缓聚合，重新变回了破碎前的形状。只不过她身上的紫色魔纹中却多了一丝丝淡淡的金色。只是刚刚恢复真身状态，比比东立刻就解除了自己的武魂真身，幻化为本体，甚至连武魂都收了回来。
　　哇的一声，她喷出一口带着金色的血液，身体一阵剧烈的晃动，美眸之中充满了不甘，“此人，将是我一统大陆的最大障碍。”
　　说完这句话，她直接跌坐在地，双手摆出一个奇异的姿势进入修炼状态。
　　先前比比东所施展的死亡蛛皇第九魂技，名叫不死之身。一般魂师来说，最强的第九魂技肯定不会吸收成为一个辅助技能，但比比东乃是双生武魂，她自然不怕。她这第九魂技就来自于一只与自己武魂一样的十万年魂兽，死亡蛛皇。为了猎杀这只魂兽，她当初足足耗费了整整一年的时间，才终于完成目的。获得了这个魂环和死亡蛛皇魂骨。这个十万年魂技带给她的两个技能之中，一个就是刚才她所施展的保命辅助技能，不死之身。哪怕身体在敌人攻击中支离破碎，也能重新聚合，比起唐三蓝银皇右腿骨的修复能力更进一步。
　　当比比东明显感觉到黄金三叉戟带给她致命威胁的时候，她飞快地切换到了自己的死亡蛛皇武魂，然后用出了这足以保命的第九魂技，不论对方的攻击有多么强大，都不足以杀死自己。但是，海神的黄金神力也不是那么好接的，虽然她凭借不死之身抵挡住了绝大部分，但还是有少量入侵体内，需要她自行化解。
　　在这种情况下，比比东别说是用精神探测去寻找唐三他们，甚至连自保都成问题，武魂帝国的四位长老赶忙守护在她身体周围。当然，从他们本心来说，哪怕是恨不得将唐三碎尸万段的菊斗罗也不敢再追出去。每个人的生命都只有一次，好不容易修炼到封号斗罗级别，他们谁又希望冒险呢？同时，唐三所展现出的实力也带给他们一阵无力的感觉。这究竟是一个怎样的对手，竟然强悍到如此程度，连教皇大人都受了重伤。
　　而实际上，以唐三的能力当然不足以做到这些，就像他不了解比比东的技能一样，比比东和这些位封号斗罗也同样对他的技能，尤其是海神三叉戟一无所知。在这种情况下可以说是被打了个措手不及。再加上真正的海神烙印发威，这才将他们一举击退。如果是真的海神在这里，那第二式千载空悠就足以要了他们的命。哪怕是比比东也会直接重创。毕竟，九十九级巅峰斗罗和神之间虽然只差一步，但实力却是天差地远。而且现在的比比东，也并非完整的比比东，她的部分实力都另作他用，无法抽调。那另外的用途，甚至要比获得两位森林之王的魂环更加重要。
　　唐三在逃走的时候，身体就已经透支了，海神三叉戟对精神力和魂力的消耗实在太大。哪怕是最后的攻击都是凭借海神烙印自己的能量使用的。但之前唐三已经用了三次，身体虽不说油尽灯枯，也是空乏无力。维持着瀚海护身罩的隐身能力都困难。
　　在灵魂的牵引下，很快，唐三就感受到了小舞焦急的灵魂波动，快速向他靠近。对于比比东那边几位封号斗罗的情况他判断的和现实几乎一样。至少在半个时辰之内，这些人绝不敢丢下比比东追过来。这样一来，就给自己以充分的时间。
　　小舞他们跑出并不算很远，距离之前交战的地方刚过五里。当唐三来到这里的时候，小舞正在失声痛哭。
　　“大明，二明。你们要坚持住，你们不能死啊！哥马上就来了，他是解毒高手，一定能救活你们的。”一边哭着，小舞一边不断将自己的魂力注入到两大神兽体内。
　　但是，不论大明还是二明，他们眼眸中的光芒却依旧变得越来越暗淡。他们的身体已经无法再移动半分。
　　“小舞，不要再白费力气了，我们已经不行了。那个人类的武魂中附带有当世最强的剧毒。死亡蛛皇的毒素本就是无解的，更何况，剧毒不但侵入了我们的内脏，也侵蚀了我们的灵魂。别哭好么。你和唐三能把我们救出来，不至于让我们丧生敌手，我们已经很开心了。我们都活了十万年，就算死也绝不是夭折。没有死在敌人手中，没有变成她的魂环。我们满足了。”大明的双眼已经快要闭合，连支撑着眼皮的力量都快要消失了。
　　正在他们说话间，唐三已经赶了过来，解除了瀚海护身罩的隐身状态。
　　看到唐三，小舞就像抓住了救命稻草一般，赶忙拉着他，道：“哥，你快救救他们。大明、二明要不行了。”
　　唐三大吃一惊，顾不得身体的虚弱，赶忙凑到近前，从如意百宝囊中摸出两颗自己当年炼制的解毒药分别塞入两位神兽口中。同时用自己剩余不多的魂力催动着。
　　“唐三，别白费力气了。就算是神来了，也不可能挽救我们。我们与你们人类的身体结构是不一样的。正好你赶过来了，在我们死之前，来得及对你说上一声谢谢。谢谢你没让我们死在那个人手中。”
　　唐三赶忙安慰道：“大明，你不会有事的。我一定会想办法救活你们。”
　　突然间，大明猛的睁开双眼，他的眼眸之中竟然重新拥有了强烈的光彩，仿佛在一瞬间恢复了活力似的。
　　“唐三，你听我说。”随着精神的回复，大明的声音都变得有力起来。看到这一幕，唐三却脸色惨变，深明毒理的他又怎么会看不出，此时的大明已是真正的油尽灯枯，精神的突然恢复乃是回光返照啊！
　　“我的时间不多了。”大明看看唐三，再看看小舞，旁边同样奄奄一息的二明也睁开了眼睛，但他那双原本是黄色的眼眸此时已经变得灰暗了。
　　“唐三，我们自己的身体情况自己知道，这具身体已经被完全腐蚀，除非你现在就能拿出上次救下小舞身体的那种药草，否则，我们已经没有任何机会。我的时间不多了，让我把话说完吧。”
　　大明指的药草自然是相思断肠红，唐三又能从何处去寻？就算现在能去找到，也已经晚了，相思断肠红对于食用的要求又是那么苛刻。
　　唐三黯然地注视着大明点了点头，小舞却猛的扑上去，抱着大明粗大的脖子放声痛哭。
　　大明眼中闪烁着悠然神光，“唐三，坦白说，刚开始的时候，我并不喜欢你。一直以来，小舞都和我们在一起，我们三个一起生活了近十万年的时间。不论她做什么，我和二明都支持她，哪怕她最后选择了成为人类也是如此。当你出现的时候，我们发现，小舞的心已经全部放在了你身上，那种感觉你明白么？就像是自己的姐妹跟别人走了一样。但是，自从上次的事情发生后，我们都明白，你是真正爱小舞的。
　　为了救小舞，你宁可不要自己的性命，小舞的选择并没有错。你才是她最好的归宿。这次，你们一起回来，我真的很高兴，看到小舞已经能够灵魂附体，我就明白，这些年以来，你一直都在为了她的复活不懈努力着。小舞真有眼光，找到了你，我为她感到高兴。我就要走了，但是，我还有一个心愿未了。我希望你能帮我实现，可以么？”
　　唐三坚定地点了点头，斩钉截铁地说道：“你说吧。不论是什么事，我都答应你。”不为别的，就为大明和二明的那份感情，他也要完成大明最后的心愿。
　　大明向唐三点了点头，欣慰地道：“谢谢你，唐三。今天可能是我一生中说谢谢最多的日子。小舞，不要难过。你和我们一样，都活了十万年。你有了唐三，进化为人类，有了新的希望。可我们在这片大森林中生活了十万年，其实早已对这个世界没有什么留恋，从某种意义来说，死亡既可以算是结束，也可以算是一个新的开始。”
　　“唐三，我和二明对于生死都看得很透，死亡对我们来说并不可怕。没有屈辱的死于敌手，我们就已经满足了。我唯一放心不下的，就是小舞。我最后的心愿，就是希望能够在我一生中最后的时刻，亲眼看到小舞完成复活的过程。”
　　唐三愣了一下，他没想到大明竟然会提出这样的要求，黯然道：“对不起，大明，我现在还做不到。我还没有封号斗罗的实力。恐怕要让你失望了。”
　　大明的目光突然变得凌厉起来，灼灼地盯视着唐三，“我当然能感受得到，你现在的魂力乃是八十五级，对不对？不就是还差五级魂力么？这五级魂力我和二明可以给你。但是，你拥有了这五级魂力之后，必须要将小舞复活。你能不能做到。”
　　唐三大吃一惊，“大明，你是要……”
　　小舞猛的抬起头，紧紧地抓住大明身上的鳞片，“不行，大明、二明，你们不能这样做。”
　　一直沉默的二明突然开口了，这个时候，他的眼睛也已经亮了起来，与大明一样，进入了回光返照的状态，同样目光灼灼地盯视着唐三，“小舞，如果你不希望我们的死没有任何价值，就不要阻拦我们。我和大哥刚才就已经想好了。既然必死，何不死的更有意义。能够帮你复活，我们的死也是值得的。而且，我们成为了唐三的魂环之后，可以说是依旧守护在你身边，唐三，你肯不肯？我们三个都是雄性，为了小舞，你愿不愿意和我们一起付出。”
　　大明和二明都知道，想要复活小舞对于唐三来说损伤有多么大，他们两个自知必死，希望在这最后时刻能够逼迫唐三同他们一起复活小舞。
　　唐三的实力他们也看到了，复活小舞就意味着他要放弃最后的十级魂力，永远也成不了真正的强者，而这一点对于一名天赋异禀的魂师来说甚至比死还要可怕。所以他们担心唐三以后会让小舞保持现在的状态，而不帮她真正复活。
　　感受着两大神兽的目光，唐三的双眼也同样亮了起来，冰冷的光芒闪烁，“大明、二明，你们在担心什么？虽然你们和小舞在一起十万年，我和她在一起才不过十余年，但是，我对小舞的感情绝不比你们浅。我这次带小舞前来星斗大森林，本就是要帮她复活的。多说无益，你们看着。”
　　一边说着，唐三突然一掌拍向旁边的小舞，小舞此时已经完全呆滞了，怎会想到唐三会突然朝自己出手。还没等她反应过来，唐三的手掌就已经落在了她的额头上，小舞闷哼一声，身体缓缓软倒在地，红光从她身上荡漾而起，但却挣扎着不愿意回到唐三体内。
　　“你干什么？”大明和二明同时咆哮起来。但他们现在却一点也动不了，只能眼看着唐三的动作。
　　由于精神力不足，唐三的海神之光黯淡了许多，但当那金光出现时，还是立刻束缚住了小舞的灵魂，将她拘入自己体内。
　　目光扫向大明和二明，唐三嘴角撇了撇嘴，猛然间，左手调转海神三叉戟，主刃直接砍在了自己的右肩上。海神三叉戟乃是真正的神器，哪怕是肉体再坚韧也无法与神器抗衡。血光崩现，他的整条右臂顿时被斩了下来。
　　唐三的脸色瞬间变得苍白起来，但她却连哼都没有哼出半声，目光依旧是那么冰冷，脚尖一挑，将右臂挑入半空之中，同时左手连点，封住右肩伤口处的血脉。
　　看到这一幕，大明和二明原本凌厉的眼神全都变了，唐三没有对他们过多解释，用实际行动向他们证明了自己的决心。先将小舞灵魂拘回体内，然后立刻切断了自己的右臂。
　　唐三的右臂，正是小舞魂骨所在之处，而作为一名尚未达到九十级的魂师，只有在死亡的时候魂骨才能分离，换一种说法，当魂骨从自身掉落的时候，本身就是致命的。唐三甚至为了怕自己不能斩下右臂，而使用了神器海神三叉戟，可见他的决心有多么坚定。
　　唐三将海神三叉戟插在一旁，左手接住自己断掉的右臂，猛然一抖，震碎外面的血肉，取出了里面的小舞魂骨，托在两大神兽眼前，冷冷地道：“我的时间也不多了，这是男人的约定。”
　　大明和二明对视一眼，此时，不止他们是濒死的，唐三同样也是濒死的