而且，好像那时候我爷爷也拿他没办法似的。”
　　马红俊脸色微微一变。他还是知道分寸的。唐三的第六魂环不但是他的秘密，而且也是他心中永远的痛，不足为外人道也。胖子虽然喜欢美女，但却绝对知道分寸，不该说的他也不会说。
　　无奈地摇摇头，“美女，这你就别问了。自己看吧。我只能说，三哥是我见过的最出色的魂师。哪怕是那些封号斗罗，在我眼中也比不上他。我相信，有一天三哥一定会站在这个世界的巅峰。”
　　白沉香有些不满地又踢了胖子一脚，“还副宗主呢。连这点事都不敢说。我看你就是他一个跟班。”
　　胖子脸色一整，“随便你怎么认为吧。我和三哥的关系又岂是你能明白的。”说完，他骤然加快脚步向前而去，不再理会白沉香。
　　白沉香愣了一下，她对自己的魅力很有信心，也看得出胖子对自己的那点龌龊心思。可此时那已经走在前面，身材厚重的胖子看上去却有些不一样了。他虽然胖，但正经起来的时候，身上会自然散出一种特殊的霸气。难道，那是来自百鸟之王凤凰的气息么？
　　胖子当然不知道白沉香在想什么，但他可以肯定的是，自己与这个美女恐怕无缘了。他虽然喜欢美女，但却一向奉行女人如衣服，兄弟如手足这条真理。当然，小舞、宁荣荣和朱竹清在他眼中不只是女人，也是兄弟。
　　再次坐到酒桌上，唐三发现，白鹤的酒量与泰坦和牛皋是不能比的，也没用大碗喝。酒菜虽然很好，但从一坐上酒桌，他就是一副心事重重的样子，还不时看向自己。
　　此时唐三已经从心中的感动中渐渐恢复过来，情绪也逐渐恢复了兴奋。至少，他可以肯定，小舞真的没死，而且一直都和自己在一起，水乳交融地在一起。这就足够了。只要她还活着，还真实的存在，自己就一定会将她复活。
　　“白鹤前辈，我敬您。”唐三端起面前的酒杯，向白鹤示意。
　　白鹤在牛皋的特意安排下，左边坐的是泰坦，右边就是唐三了。
　　与唐三喝了一杯，白鹤轻叹一声，道：“当今天下，真是一代新人换旧人了。从你这年轻人身上，确实折射出我们这些人已经老迈。今后的魂师界，是你们这些年轻人的天下了。”
　　唐三微微一笑，道：“前辈。我也不瞒您。我的父亲名讳是唐昊。”
　　白鹤的身体骤然一僵，猛的抬起头，看着唐三的目光也骤然变得凌厉起来。唐三依旧是一副怡然自若的优雅，并没有因为白鹤情绪上的变化自己有什么反应。
　　白鹤目光再转向牛皋和泰坦，“你们是知道的。对不对？”
　　牛皋点点头，“他是泰坦带来的，刚开始，我和你的反应一样。不过，这小子虽然来自昊天宗，可是他代表的只是自己，并不是代表昊天宗而来。而且他的唐门也永远不会并入昊天宗之中，是单独存在的。坦白跟你说吧，我和老猩猩都已经决定带领自己的宗族加入唐门之中了。唐门暗器你也看到了。以后这就是宗门的主营。老猩猩负责制造，我负责建设宗门。怎么样？老白鸟。你也带着敏之一族来吧。要是唐三亏待你，我们也不会答应啊，有什么不顺心的，咱们还随时可以罢手不干。还有比这再优厚的条件么？这宗门根本就相当于是咱们自己的。而且，刚才我说的也不都是骗你。昨天呼延震带着他象甲宗的人刚来过，我这御之一族也干不下去了。正是因为他们的到来，才让我下定决心。我们年纪都不小了。现在我们还活着，勉强能带领宗门混口饭吃。可是，你就想看着我们单属四宗族渐渐没落下去么？实话实说，我们单属四宗族都不适合单独生存，优缺点都太明显了。这唐门，就相当于是我们四宗重新结合在一起，唐三宗主就是我们的粘合剂。”
　　白鹤听着牛皋的话。不禁双眉倒竖，“好哇，你们两个老东西，刚才是故意给我下套的，居然一起骗我。”
　　牛皋和泰坦不禁都笑了。泰坦道：“你这人一向傲气得很，不给你点心理落差，你能那么容易接受么？老白鸟，我们兄弟已经多少年没有生活在一起了？少主的性格我很清楚，他的天赋你也看到了。相信你也发现，为什么少主出身昊天宗而武魂不是昊天锤呢？并不是他没有继承昊天宗直系血脉，而是因为，少主本身乃是双生武魂。只要我们好好辅佐他，未来的少主一定会带领我们唐门在魂师界打出一片自己的天地。武魂殿固然强大，可是，我们只要背靠两大帝国，根本就不需要怕他们什么。来吧，老白鸟，你们敏之一族不是渴望强大么？有了咱们唐门的暗器做保证，还怕实力不会增加么？今天你看到的这些暗器还只是最基础的，以后我们还会有更加厉害的暗器制造出来。”
　　白鹤被这一连串消息冲击的有些难以消化，猛的干掉面前的烈酒，看看牛皋，再看看泰坦，一时间眼中神色依旧有些犹豫。
　　他并不是信不过牛皋和泰坦，大家都是老兄弟了，他们先前虽然骗了自己，但也是好意，可是，他却不得不考虑到一些其他因素。
　　“这件事，老杨知道了么？”白鹤沉声问道。
　　牛皋和泰坦对视一眼，泰坦道：“他还没来，老山羊来了我们也会尽量争取他的。只是以他那脾气，还真不好说。少主不论怎么说也是出身于昊天宗，老山羊对昊天宗的怨念太深了。恐怕不好说服。”
　　白鹤叹息一声，道：“我明白，你们也都是好意。我们敏之一族也确实很艰难。但是，老山羊对我有恩，这些年来你们不知道，他们破之一族的收入是最大的，老山羊一直在支援我。才能令我保留下这最后一丝尊严。如果老山羊和他的破之一族不加入，我绝不能独自而去。”
　　在单属四宗族的四位族长中，泰坦和牛皋的感情最好，而白鹤与破之一族的族长关系更加亲密一些。而破之一族族长为人孤僻，不太和泰坦、牛皋的胃关系虽然也过得去，但也算不得太亲切。
　　一听白鹤这话，两位老族长的眉头都皱了起来。白鹤的心情他们能够理解，可是，如果就这么放弃了，他们也实在有些于心不甘。很明显，白鹤是动心的。唐门暗器对他的吸引力相当大，还有他们这些老兄弟的存在。
　　正在这时，唐三开口了，“白鹤前辈，那这么说，如果破之一族同意加入我们唐门，您也会带领敏之一族加入了？”
　　白鹤看了唐三一眼，思索半晌后，道：“如果你们能说服破之一族。那么，我还有什么可说的呢？难道我们敏之一族还能单飞么？只是，年轻人，不是我没提醒你。老山羊那家伙可不像老猩猩和老犀牛这么好说话。我最了解他，他不但为人孤僻，而且刚愎自用。要不是如此，或许当初破之一族的损失也不会那么大。想要说服他，绝非易事啊！”
　　唐三想了想，道：“这件事就交给我吧。我会尽可能的说服破之一族加入。如果真的成功了，单属四宗族就又可以团聚在一起了。”
　　在单属四宗族中，通过泰坦的介绍，唐三最看重的就是力之一族和破之一族。力之一族的铸造，破之一族的制药，都是唐门最需要获得的支持。所以，对于破之一族他势在必得。他也想好了要如何征服那对昊天宗拥有最大敌意的种族。
　　泰坦和牛皋也不明白唐三为什么这么有信心，他们可都知道，那只老山羊绝非实力就能征服的。
　　话都说开了，唐三又向白鹤简单的介绍了一下唐门未来发展的方向，并且详细的介绍了一些唐门暗器的特性。令白鹤对唐门的了解深刻了许多。期间，唐三表示，愿意将自己闪躲白沉香追击时所用的鬼影迷踪步传授给敏之一族。令白鹤心情好了许多。就只剩下对破之一族的担心了。从表面上来看，他基本已经倾向于加入唐门。
　　尽管敏之一族没有玄天功打底，但他们在速度上的优势实在太明显了。唐三只需要将鬼影迷踪步的一些技巧传授给他们，就足以产生作用。
　　酒过三巡，菜过五味，众人带着各自不同的心情回房间休息。临出餐厅之前，白鹤叫住唐三。
　　“唐宗主，还未请问，你今年贵庚？”
　　唐三愣了一下，“晚辈今年二十岁。”
　　白鹤深深地看了他一眼，点了点头，这才带着一脸吃惊之色的孙女白沉香走了。


第二十六集 小舞复活 第一百七十七章 水晶血龙参
　　马红俊凑到唐三身边，低笑道：“三哥，看来，咱们这年龄还真是唬人啊！不行，我也要赶快修炼到六十级，这六个魂环看着的感觉和五个就是不一样。那白沉香长得还真不错，你说，以后我是副宗主，有没有潜规则她的机会？”
　　唐三看了马红俊一眼，拍拍他的肩膀，“胖子，想要真正得到对方的爱，先就要付出自己的爱才行。付出的多虽然不一定能够得到相应的回报，可是，如果你什么都不打算付出的话，那就肯定什么也得不到。你要真想追求人家，就拿出点诚意来。”
　　马红俊没想到唐三竟然会在感情上教导自己，论面对女人，自己可是比他多得多。
　　唐三确实就只对小舞一个人动心，可事实上他在感情上体会过的东西却比马红俊多得多了。马红俊对女人是由欲望而起，唐三却是纯粹的爱。正是因为今天他再见小舞，才会有所感触的对马红俊说出这番话。
　　一夜无话。
　　清晨，唐三依旧在黎明前就从修炼中清醒过来，低头看向趴在自己身边的小舞，它睡得正香，肉乎乎的身体像个白色的小球似的。似乎毛根部的金色生长的更多了一些，骤一看去，有些金银交辉似的感觉。
　　轻轻地摸了摸小舞的毛，唐三站起身，打开窗户，让外面清新的空气涌入房间之中。
　　他没有再去看小舞，因为他怕自己忍不住再将魂环中的小舞召唤出来，小心翼翼地将小舞收入百宝囊中，这才翻身上房，进行每天的必修课，紫极魔瞳的修炼。
　　远处的东方渐渐露出一抹鱼肚白，熟悉的紫气伴随着唐三呼吸吞吐而来，紫极魔瞳自从唐三吸收了那精神凝聚之智慧头骨后，就已经达到了一个瓶颈，虽然唐三依旧在不断地修炼，可是却一点也感觉不到它的进步。不过唐三依旧不会停止，修炼紫极魔瞳，早已成了他生活中的一部份，而且吸收那紫气对他的玄天功也有好处。
　　魂力稳固在六十六级的层面上，唐三虽然一直在苦修，可都是在稳固自己的魂力，没有加速吸收向上突破。他知道，以自己的年龄达到现在的级别已经相当突出，一定不能盲目燥进，不论是为了自己还是为了小舞。
　　“能够拥有强大的实力绝非只是运气产生作用。唐宗主，你是我见过最勤奋的年轻人。”
　　唐三有些惊讶地侧头望去，只见白鹤就站在自己距离大约二十米的一座房屋房顶上，正舒展着自己的身体。不愧是敏之一族的族长，在没有释放精神力探测的情况下，他的到来唐三竟然没有听到一点声息。
　　“白鹤族长过奖了。晚辈只是习惯每天早上的修炼而已。”
　　白鹤在唐三修炼紫极魔瞳的时候就已经来了，虽然他不知道唐三是怎样修炼的。可他在修炼时眼中喷吐出的紫金色光芒几近两尺，甚至在二十米外的他都会感到无形压力。二十岁，六环魂帝，昨天晚上白鹤思索了很久，脑海中都是白天唐三的表现。
　　白鹤微微一笑，身形一闪，已经来到唐三身边，“你父亲他还好么？”
　　唐三愣了一下，他没想到白鹤居然会询问到自己的父亲，他们不是都对昊天宗很有怨念么？当初的事又是父亲引起的。
　　轻叹一声，“不太好。父亲为了回报昊天宗，偿还当年对宗门造成的罪孽，自断两肢，将魂骨归还了宗门。”
　　“啊！”白鹤轻啊一声，“他还是那么容易冲动。就是因为这不好的习惯，当年才……”
　　看着眼前的唐三，他仿佛又看到了当年意气风的唐昊。唐昊可以说是他们单属四宗族族长看着长大的。其中，唐昊和力之一族族长泰坦关系最为亲密。除了修炼以外，大多数时间都和泰坦在一起，缠着他学习铸造。而除了泰坦之外，白鹤与唐昊的关系也相当亲密。
　　“小三，私下里我可以这样称呼你么？”白鹤低声道。
　　唐三点点头，“当然可以，您是长辈。”
　　白鹤轻叹一声道：“老猩猩和老犀牛这两个家伙早就知道我会妥协的。你那些唐门暗器确实出色，但还并不是让我妥协的真正原因。你知道我为什么愿意在破之一族同意的情况下加入你的唐门么？”
　　唐三有些惊讶地看着这高傲的老人，摇了摇头。
　　白鹤道：“因为，从辈分上来说，你应该叫我一声舅爷爷。你的奶奶是我亲姐姐。”
　　“什么？”唐三大吃一惊。看着白鹤的目光顿时变了许多，父亲从未给他讲述过什么关于昊天宗内亲戚关系。他怎么也想不到，眼前的白鹤族长居然和自己有亲戚关系。
　　白鹤眼中流露出一丝回忆的光彩。“我姐姐死得早，那时候你父亲都还很小。唐啸，唐昊。这两个孩子都是我们看着长大的。他们都是昊天宗的一代天骄。尤其是你父亲，天赋异禀，修炼之快，让我们这些附属宗门的人都不知该如何评价。当初昊天宗宣布封闭的时候。我们这些附属宗门都自行离去了。可我从来没有怪过你父亲。我知道，他虽然冲动，但却绝不会因为冲动而做出如此莽撞之事。必然是有什么特殊原因，才导致了他与武魂殿结下那样的深仇大恨。看到唐昊有你这样一个儿子，我真的感到很欣慰。破之一族今天上午必到，在他们到来之前，我给你说说杨无敌这个人吧。哦，杨无敌就是破之一族的族长，年纪比我还要大上半岁。”
　　唐三聚精会神的听着，他早就从泰坦那里听说，白鹤与杨无敌的关系很好。
　　白鹤道：“杨无敌这个人有很多缺点，刚愎自用，比我还要高傲。实力在我们单属四宗族的族长中是最强的。别看他魂力只是和我差不多的级别。但真要动起手来，恐怕老猩猩和老犀牛都不是他的对手。因为他们的防御还不足以抵挡住杨无敌的那个破字。”
　　“杨无敌这个人除了修炼之外，就只有一个爱好，那就是破之一族传下来的制药术。对于炼制各种药物，他有着一种近乎狂热的兴趣。每每会因为炼药而几天几夜不眠不休。所以，药物可以说是他唯一的破绽。你想要说服他，不论是以情感人，还是以力服人都没用。况且你现在的实力与他之间还有不小的差距。只有从药物上下手，才有可能让他就范。这个你拿着。”
　　一边说着，白鹤从自己的魂导器中摸出一个盒子递给唐三。那是一个洁白的玉盒。长约一尺五寸，宽半尺，通体莹润，是上等的羊脂白玉雕琢而成。
　　“舅爷爷，这是？”因为白鹤的身份关系，唐三已经改了称呼。
　　白鹤微微一笑，道：“这是我无意中得到的。也算是敏之一族的传家宝了。当初我得到它以后，就一直收藏起来，最怕被杨无敌那家伙看到。这次为了说服他。不得不拿出来了。我想，有它的存在，至少可以让杨无敌这老家伙对你的态度好点，我们的事也就大有机会。杨无敌虽然刚愎，但多少还要给我们三个老家伙几分薄面的。”
　　唐三小心的开启玉盒。顿时，一股沁人心脾的清香从玉盒中传出。在那玉盒之中，静静的躺着一株尺余长的人参。
　　人参并不足以令唐三吃惊，虽然这株人参个头不小，可也并不算罕见，真正令唐三吃惊的是这株人参的颜色。
　　这是一株通体血红的人身，而且是那种晶莹剔透的血红，人身表面有一层明显的凸起。连接在一起，形成一个特殊的图案。这个图案就像是一只飞腾于九天之上的五爪巨龙。
　　吞咽了一口唾液，唐三再抬头看向白鹤时，白鹤却已经鸿飞冥冥，只有他的声音传来，“不要拒绝。小三，这就算是舅爷爷送给你的见面礼吧。敏之一族的未来，舅爷爷今后就交托在你手上了。我相信，我不会失望。你比你的父亲更加出色。”
　　唐三心中涌出的，绝不只是一点点感动，眼前这株特殊的人参，哪怕当初在冰火两仪眼周围他也没有得到。他很清楚这株人参的价值有多么巨大。这是一株水晶血龙参，如果说万年九品参王乃是人参中的帝王。那么，水晶血龙参就是人参中的帝后。
　　对于水晶血龙参，有这样一种说法，那就是，水晶血龙，天生八品，万年进化。
　　所谓的万年九品参王，其实就是生长了超过十万年的仙参，而水晶血龙参却在刚刚生长出来时，就已经是八品，只需要万年修为，就足以进化为九品，可见其珍贵程度。唐三看着那修长的血色参须，他明白，自己手中的这株成型水晶血龙参，至少也有五千年的寿命。虽然它被存放在手中的玉盒内，但却在通过玉盒吸收天地精华，依旧在缓慢地生长着。与自己将来要去找的万年九品参王相比，这株水晶血龙参其实也就是差了那么半品而已。
　　如此珍贵的它，绝非用金钱能够衡量的。在敏之一族再困难的时候，白鹤都没有将它拿出来，可见对它有多么重视。可他竟然就这么把它给了自己。难怪自己这位舅爷爷会有这么大的把握通过这株水晶血龙参能够打动破之一族的族长了，同样精研药物的唐三也明白这东西的作用。
　　论功效，它绝对是仙品之列，甚至足以与小舞吃下的那株幽香绮罗仙品相比啊！
　　正在唐三站在房顶，有些不知所措的时候，突然，他感觉到自己腰间蠕动了一下，低头看时，之间一个可爱的小鼻子从如意百宝囊中探了出来，而且在不断地耸动着。一边动着，它的整个头也露了出来，一双红色的小眼睛，眨啊眨地看向唐三手中的玉盒。脖子身长，身体也渐渐探了出来。
　　唐三吃惊地看着露头的小舞，这水晶血龙参的味道果然霸道，居然连在如意百宝囊中沉睡的小舞都露头了。而且，看她那馋涎欲滴的样子，似乎对这株水晶血龙参是相当的感兴趣。
　　要知道，唐三如意百宝囊中存放的上等药草可是不少，可小舞却从未对它们心动过。为了怕它误食，唐三将它放入自己如意百宝囊中时，始终都会有一丝精神力跟随着他的身体。一旦它要乱吃，唐三也能最快地反应过来。可从小舞变为兔子到现在，却从未出现过这种情况。
　　但眼前的小舞却变了，它那双小眼睛中的渴望几乎就是赤裸裸的，这还是唐三第一次从化为兔子的小舞眼中看到这种情绪产生。
　　它能吃么？唐三绝不是不舍的手中的水晶血龙参，欠下白鹤的人情，他一定会还在敏之一族身上。可是，小舞这兔子的身体能够承受得了水晶血龙参的药效？要知道，水晶血龙参的药效一向是以霸道著称的。
　　正在唐三犹豫的时候，突然，如意百宝囊中地小舞猛一力，竟然就那么蹿了出来，速度奇快无比。
　　唐三还是第一次看到这只就喜欢睡觉的兔子居然也有如此速度的时候。等他反应过来时，小舞已经一口咬住了那株水晶血龙参的躯干位置。
　　其实，吃过相思断肠红的这只兔子，身体条件比普通兔子不知道强过多少倍。更何况小舞原本就修炼过十万年啊！它这肉体又岂是普通兔子所能媲美的？
　　“小舞。”唐三心中一急，赶忙想去阻拦她，可就在这个时候，他只觉得身上一热，自己并未控制的武魂竟然透体而出，六个魂环同时出现的同时，那由小舞凝聚成的血红光环瞬间释放，昨日那令唐三魂牵梦绕的身影再次出现在他面前。
　　不同的是，这一次那带着小舞魂魄的虚幻身影强行出现，并非唐三受到了威胁，而是因为那气息。
　　唐三抬头向小舞看去，他发现，小舞眼中竟然完全是惊喜的情绪。
　　“小舞，你的身体可以承受这水晶血龙参的药效么？”唐三焦急地问道。此时，那水晶血龙参的汁液正在被小舞本体大口大口地吞咽着。
　　虚幻的小舞注视着唐三，眼中尽是惊喜之色，毫不犹豫的向唐三点了下头。可就只是这一个简单的动作，却令她的身体顿时虚幻了几分。
　　尽管小舞的灵魂是注入在这魂环之中的，可是，如果她用自己的灵魂去强行控制这幻影做一些非魂技的动作，就会大量消耗她的灵魂之力。
　　感受到灵魂消逝，小舞赶忙收敛，光影一闪，重新没入唐三身上的魂环中消失不见。
　　唐三目瞪口呆地看着已经霸占了自己右手小臂位置，把屁股撅着朝自己，头扎在玉盒内毫不客气吃着水晶血龙参的小舞。
　　有了小舞魂魄那瞬间的肯定，让他放心了许多。想来也是，有相思断肠红改造身体。还有曾经十万年的修炼，小舞这本体的承受能力又怎么会差呢？看她刚才的表情。这水晶血龙参对她应该有很大的好处。这样一来，小舞复活的希望就更大了。
　　想到这里，唐三也顿时兴奋起来，他当然不能在这里继续待着，赶忙保持身体稳定的跳下房，回到自己的房间中看着小舞大快朵颐。
　　这株水晶血龙参看着虽然不小，可里面却大都是汁液，在小舞的用力吮吸下，一会儿的工夫，就只剩下了干瘪的表皮。可就是这样，小舞还是没有放过它，连那干瘪下来的参体也都吃了下去。
　　在整个吃的过程中，唐三就已经看出小舞的变化了。毛发除原本只有根部被渲染的金色以肉眼可辨的速度蔓延着，一会儿的工夫，小舞就已经变成了一只金黄闪烁的兔子。
　　最令唐三感到怪异的是，随着小舞吃下那株水晶血龙参，她身上开始散出一股淡淡的香气，并不是水晶血龙参之前散的那种，而是一种令人闻之如痴如醉的清香。
　　变化还没有结束，小舞的毛发在全部变为金黄之后，毛根部又发生了变化。此时，她已经完全吃掉了那株水晶血龙参，就那么匍匐在唐三怀中，闭着小眼睛睡了过去。毛发也渐渐由刚刚变成的金色逐渐朝着红色变换。
　　唐三并不知道，水晶血龙参与相思断肠红这两种绝世仙品有相辅相成的作用。小舞当初不肯吃下相思断肠红，一个是因为她喜欢那朵大花，另一个也是因为没有水晶血龙参与之相配。这一点，就连唐门的记载都没有。
　　在水晶血龙参的作用下，相思断肠红原本积蓄在小舞体内的药效已经被她完全吸收。这就是毛全部变为金色的过程，而现在向红色转变，正是在吸收水晶血龙参的药效了。
　　小舞的身体温热，唐三索性将她放在自己的床上，然后蹲在床前，聚精会神的看着她身体的变化，只要有任何不妥，他也会赶快想救治的方法。
　　时间不长，小舞的身体已经完全变成了血红色。蜷缩在那里的她，看上去就像是一块晶莹的红宝石，通体晶红透彻，与之前玉盒中的水晶血龙参非常相像。
　　小舞的身体并没有随着药力的发作而膨胀变大，只是静静地呆在唐三那里。那股清雅的香气也变得浓郁了几分，静静地看着他，唐三心中紧张的程度超过了昨天面对白鹤追击时。小舞可以说是他心中最重要的宝贝，要是她出了什么事，恐怕唐三直接就要崩溃了。
　　奇异的是，当小舞的身体完全变得血红后，又开始出现了新的变化。这一次，变化的过程更为奇异。依旧是从毛根部开始，那血红色又开始变成了变色，通透的乳白，就像普通白兔的毛一样，只是看上去更加柔顺，更有光泽。
　　怎么变来变去又变回去了？唐三不解地看着眼前发生这一幕，此时他所看到的一切已经超出了他对武魂的认知。他知道，就算是自己的老师在这里，也未必能说出个所以然来。
　　他现在只能不断地告诉自己，要相信小舞自己的选择，她的选择一定不会有错的。
　　从小舞吃下水晶血龙参已经过去了半个时辰的工夫，她的身体也已经变回了雪白。通体雪白的那样子，就像是纯洁无暇的白雪一般，静静地趴在那里。而这时，唐三也明显感觉到之前小舞体内一直在距离波动的能量逐渐沉寂下来，散于全身，不再像先前那样改造她的身体了。
　　只是小舞身上多了一层淡淡的白霜，那是附着在毛上的，将她整个身体都包裹在内。
　　正在这时，外面突然有脚步声传来。“三哥，破之一族的人来了。泰坦长老让你过去呢。”
　　唐三一拍额头，小舞的变化令他连正事都有些忘了，赶忙站起身，小舞的情况现在也稳定下来了，捧着她地身体收入如意百宝囊，这才推开门走了出去。
　　马红俊在门口等着，一看到唐三，他就忍不住说道：“三哥，那破之一族恐怕不太好对付啊！那个什么族长看上去相当的难缠，连话都不肯多说一句。好像谁都欠他钱似的。”
　　唐三微微一笑，道：“别乱说话，咱们先去看看。办法总是人想的。”
　　兄弟二人很快来到了会客厅，果然，会客厅内已经多了一名老者，在他身后，还站着两名青年，看上去和唐三、白沉香他们的年纪都差不多。唐三一进门就注意到，这两名青年的目光不时飘向白沉香的方向，显然对这漂亮的姑娘有点意思。
　　唐三并没有在他们身上多做停留，就停滞在了那名老者身上。那老人身材瘦长，体型与白鹤有几分相像，但却要比白鹤高出一个头去，他的头发也不像白鹤那样雪白，而是一头乌发。面色红润，但神色却有些阴沉，阴鹫的双目给人一种森然的感觉。白鹤此时正坐在他身边，低声对他说着些什么。显然，他就是破之一族的族长杨无敌了。
　　唐三和马红俊一进来，顿时成了房间内众人目光中的焦点。
　　泰坦站起身，面带微笑的走到唐三面前，搂着他的肩膀转向杨无敌的方向。“来，老山羊，我给你介绍个小朋友。”
　　杨无敌目光一凝，淡淡地道：“老猩猩，你什么时候有这么小的朋友了？”
　　泰坦面对杨无敌的冷淡也不生气，对这家伙的态度他早就习惯了，“有志不在年高。我这小朋友可不是普通人。老山羊，你可千万不要小看他了。”
　　杨无敌皱了皱眉，道：“老猩猩，这是我们四族聚会。我不希望看到有外人在。我还有事情要与你们商议。”
　　泰坦皱了皱眉，杨无敌今天的情绪似乎不太好，平时他虽然也总是一副阴沉的样子，但还不至于这么不给面子。
　　“老山羊，你怎么还是老样子。老猩猩能带来的，肯定不是外人。”牛皋也忍不住开口了。
　　杨无敌看了牛皋一眼，“你是主人，你都不介意，我介意什么？那就让他在这里吧。”
　　泰坦的话被杨无敌噎了回去。感到有些无趣，拉着唐三在自己身边坐下。牛皋向杨无敌道：“老山羊，我们人都来齐了，你今天这是怎么了？脸色沉得跟锅底似的。”
　　杨无敌冷哼一声，“还不是武魂殿那些王八蛋。上三宗毁了两个你们知道不知道？”
　　三位族长对视一眼，同时点了点头。
　　杨无敌冷冷地道：“除了武魂殿那些疯子，谁能干得出这样的事。上三宗被破，武魂殿又要召开重选大会。我所在的那座城市中，有原本七宗的下四宗之一。他们应该不知道我们破之一族与武魂殿的仇怨，竟然来找我，让我加入他们宗门。不然就将我破之一族夷为平地。老猩猩、老犀牛，老白鹤，你们要当我是兄弟，我们就联合起来，组建