，让他向自己拜了三拜，然后赶忙将他搀扶起来。不知道是雪崩掩饰得好，还是这才是他真正的心性，唐三从他眼中能够看到的只有真诚。
　　其实，雪崩确实是真诚地感谢唐三。如果不是唐三救下雪夜大帝，拆穿千仞雪，并且与宁风致、史莱克学院一起赶退来敌，还有他什么事啊！千仞雪继位之后，第一个要弄死的是雪星亲王，第二个肯定就是他。所谓斩草除根，到了那时候。天斗帝国就连一个真正皇室血统的直系子弟都没有了。而正是唐三的力挽狂澜才能让他坐上太子的位置，并且肯定会成为将来的帝王，以前的那点恩怨算得了什么。雪崩还真是发自内心地感谢唐三。
　　从另一个角度来看，唐门正在飞速发展。因为天斗帝国皇室内部已经稳定下来。唐门所制造的暗器也已经摆上了皇室桌面。雪夜大帝和雪崩都深知未来唐门对于整个天斗帝国的重要性。而眼前这种拉拢，也可以说得上是皇室的最高规格了。
　　如果只是为了道歉，唐三是绝不会受雪崩这一拜的。雪崩毕竟是未来帝皇。受他这一拜，难保他日后不会引以为辱。但如果是拜师就不同了，弟子向老师行礼，怎么都说得过去。
　　“老师。”雪崩恭敬地向唐三道。
　　没等唐三说话，雪夜大帝已经开口了，“唐门宗主唐三听封。”
　　“唐三在。”唐三想要跪下，却被雪崩一把拉住了。正在他诧异时，只听上面的雪夜大帝道：“封唐三为太子太师，今后可不参拜。异姓王爵。王号：蓝昊。帝国境内，见官大三级。”
　　雪夜大帝真下本钱啊！这是唐三的第一反应。他一介平民，就算是当初曾经因为全大陆高级魂师学院精英大赛冠军应该受封。但最多也就是个伯爵爵位。而现在却连跳数级，被加封为王爵。那可绝不是救了雪夜大帝而得来的封赏。蓝昊王，这分明就是因为自己的双生武魂而册封的王号。
　　一名侍从端着一个锦盘来到唐三面前，锦盘上蒙着一层红布，下面有东西隆起。不知为何物。
　　雪夜大帝微笑道：“蓝昊王。打开看看吧。今后它就是你身份的象征。”
　　唐三有些疑惑地掀开红布。顿时，整个寝宫内被强烈的宝光所笼罩。
　　那是一个极为奇异的东西，通体呈现为晶莹剔透的蓝色，立体三角状，整体似乎是蓝宝石雕琢而成，只有巴掌大小，晶莹的蓝光之中宝光氤氲，奇异的能量波动不断从其中传出。在这块蓝色的三角体上，荡漾着水波一样的纹路。这些纹路并不像是雕刻上去的，倒更像是活了一般。一圈圈蓝光闪烁，映衬得寝宫内都氤氲着淡淡的宝光。
　　“陛下。这是……”唐三看向雪夜大帝。他眼角的余光从宁风致面庞上扫过时，清晰地发现，宁风致竟然也流露出羡慕之色。究竟是什么东西，竟然连这位富甲天下的七宝琉璃宗宗主都会羡慕呢？
　　雪夜大帝微微一笑，心中也是一阵苦涩。如果不是因为帝国已经到了危急存亡之刻。他又怎么会将这镇国至宝拿来送人呢？唐三如此年轻，他救自己，以及他自身的实力，其实都不是雪夜大帝最看重的。就算他个人实力再强，毕竟也只是一个人而已。真正让雪夜大帝做出今天这决定的，还是因为唐门暗器。
　　如果说，唐三未来有可能成为魂师界无敌的强者。那么，唐门的暗器就是万人敌。有了这种特殊的武器。天斗帝国才能与武魂殿真正的正面抗衡啊！在见识过暗器的威力之后。雪夜大帝就已经下定决心要全力支持唐门生产制造暗器。而唐三作为唐门宗主，又救过自己的性命，还有那么巨大的潜力可以挖掘。招揽他是极其必要的。在雪夜大帝心中，此时的唐三，已经比宁风致更加重要了。
　　“此物名为瀚海乾坤罩。从某种意义上来说，它可以算是一件魂导器吧，以后它就是蓝昊王的象征。此物的妙用很多，蓝昊王回去后只要将自己的魂力注入其中。自然就会明白了，它应该能为蓝昊王这次外出历练提供一些帮助。”
　　唐三的观察是极为敏锐的。雪夜大帝在看到那块瀚海乾坤罩时流露出的肉痛神色虽然只是一闪而逝，但还是被他清晰地捕捉到了。
　　“多谢陛下。”唐三当然不是为了雪夜大帝这个宝贝。而是不得不接受下来。对于帝王心术他虽然不太明白，但也知道要是自己不接受这个东西。就相当于是不接受雪夜大帝抛来的橄榄枝。正所谓拿人家的手短，雪夜大帝恐怕也是带着几分这种想法吧。
　　离开的时候，雪崩亲自将唐三和宁风致送了出来。宁风致回七宝琉璃宗了，而雪崩则一直将唐三送到皇宫门口。
　　“老师。一路保重。”雪崩由衷地说道，他这句老师叫的十分自然。虽然他年纪比唐三要大上不少，但对于唐三却是由衷佩服。当年才十五岁的唐三就带领史莱克七怪获得了全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军。现在也才二十出头，就创立了唐门。
　　唐三向雪崩点了点头，至少对他的恶感已经消失了。只是对他现在的态度多少还有些不适应。只不过人家父子二人对自己已经如此下本钱了，双方又是共荣的关系。这个结果他还是十分满意的。
　　“太子殿下。我走这段时间。唐门就拜托了。”
　　雪崩眼底流露出一丝喜色，直到此时他才感觉到唐三真正认可了自己，赶忙道：“老师。您放心。我是您的弟子。唐门的事就是我的事。您以后可千万不要再叫我殿下了。就算是继承了大统。以后您还是直呼我的名字。我永远都是您的弟子。”
　　唐三心中一阵无语，论恭敬，眼前的雪崩甚至比当初雪清河对于宁风致还要恭敬得多。但现在他还不是帝王。也自然不是做出准确判断的时候。
　　告别了雪崩，唐三直接回到了史莱克学院，明天就要出发了。海神岛，你究竟是一个怎样的存在呢？
　　当唐三回到史莱克学院后院的时候，木屋中显得很静。通过精神力探测，他清楚地发现，大家竟然都在修炼。而小舞则在宁荣荣的房间中，头枕着宁荣荣的大腿睡着了。小舞现在可以说是个真正的睡美人。一天中，倒有三分之二的时间都在睡眠中度过。
　　不过也幸好现在有了宁荣荣和朱竹清在，唐三晚上不用再受那煎熬了。虽然他和小舞已经订婚。但他却早就决定。除非将小舞真正复活过来，否则绝不会和她过度亲热。这是他对小舞的爱，也是对小舞的尊重。
　　没有打扰大家，唐三悄然回到自己的房间。对他来说，什么太子太师、蓝昊王，这些虚名都没有任何意义。倒是那连他也看不透的蓝色三角体瀚海乾坤罩令他很有兴趣。回到房间后，他立刻就将这瀚海乾坤罩取了出来，准备看个究竟。


第二十九集 海神岛 第二百零二章 瀚海乾坤罩
　　湛蓝色的三角体刚一出现，就将唐三的房间内完全渲染成了一片海洋蓝色，柔和的蓝光波动是那样的炫丽，就连唐三这样的心志，也不禁一阵目眩神迷。
　　双手捧着这瀚海乾坤罩，唐三心中不禁一阵疑惑，心道，这东西究竟是干什么用的呢？他没有急于输出魂力到其中，而是仔细地看着这光影流转的特殊物体，并且小心翼翼地释放出精神力，向其中探去。
　　但是，唐三的精神力才注入这瀚海乾坤罩一丝，骤然间，他只觉得一股无法形容的巨力猛然将自己的精神力弹了回来，整个人拿着瀚海乾坤罩顿时向后倒去，大脑中一片空白。在清醒的最后一刻，他只是感觉到有什么东西砸在了自己头上。
　　如果说唐三的精神力是强大的，那么，他那丝精神力在瀚海乾坤罩中所接触到的精神属性能量波动就是浩瀚的。那根本就不是一个数量级的对抗。幸好他在探查时输入的精神力很少。再加上他自身精神力极其稳固又有精神凝聚之智慧头骨帮助，否则，单是刚才瀚海乾坤罩那一下反击，就足以伤到他灵魂本体。
　　那砸中唐三头部的，正是瀚海乾坤罩。尖端的锋锐处在唐三额头上砸出了一个小口子。以唐三皮肤的坚韧程度竟然会被破开，可见那三角尖端是何等锋锐了。当然，在它砸中唐三的时候，自身也散出了一层特殊的蓝光，令唐三的防御失去效果，这才能够成功地破开皮肤。
　　鲜血流淌，那瀚海乾坤罩滴溜溜一转，整体平贴在了唐三额头的创口上，就像是有灵性一般，而唐三的鲜血不断注入其中，原本蓝色的光晕波动渐渐变成了红色。
　　而唐三的蓝银皇右腿骨恢复技能此时在瀚海乾坤罩上的光芒作用下竟然无法起到丝毫效果。创口一点收拢的意思都没有，只是不断流出鲜血注入其中。
　　时间不长，一丝淡淡的蓝光从瀚海乾坤罩中飘荡而出，凝结成一个非常淡化的虚影，平淡而苍老的声音响起，“不知道过了多长时间，终于让我找到了一个味道不错的鲜血，也终于找到了一个能够承受瀚海之力的体质。”
　　蓝光一闪，重新没入瀚海乾坤罩的三角体之中。而那三角体上的光晕也突然收敛了。脱离了唐三额头上的创口，滴溜溜一转，先砸到唐三肩膀上，再顺着他肩膀滚落，一直落在他手掌之中。而此时，那三角体已经重新恢复了蓝色，只是在核心处略微闪过一丝红光而已。
　　没有了瀚海乾坤罩的限制，唐三额头上的伤口飞快收口，但他整个人却依旧陷入沉睡之中昏迷不醒。
　　在昏迷中，唐三的意识世界仿佛感受到有什么东西在吸扯着自己的身体和灵魂，庞大的吸扯力令他根本无法控制自己的身体。
　　渐渐的，那吸力令他变得越来越虚弱。仿佛周围的一切都在淡化。也就在这个时候，一股特殊的力量注入心间，然后再缓缓流入大脑之中。化为一股清凉与大脑结合在一起，虚弱的感觉虽然还在，但大脑却变得格外清明，感受不到外面的世界，但却能够清晰地感觉到体内经脉内血液流动的样子，甚至能够感受到内腑的所有细微变化。
　　渐渐的，唐三的意识依旧朦胧，不知道过了多长时间，当他意识重现之时，外面的天色竟然已经黑了。而房间内，也不再是他一个人。史莱克六怪都聚集在他身边，除了小舞茫然的呆坐着，握着他的手以外，其他五人都是一脸的焦急之色。
　　“嗯？大家怎么都来了。”唐三揉了揉自己的太阳穴，缓缓坐起身。
　　看到他清醒过来，众人都松了口气，戴沐白沉声道：“小三，你这是怎么了？要是你再不醒过来，我们就要去请大师、弗兰德院长他们了。”
　　奥斯卡道：“我们检查了你的身体，发现你有些气血两虚，究竟发生了什么事？”听他这么一说，唐三也感觉到自己有些虚弱。这种感觉就像是他受伤后被蓝银皇右腿骨修复了之后的状态。
　　唐三的目光落向自己的右手，他发现，瀚海乾坤罩就静静地躺在自己的手掌之中。但奇异的是，原本上面的璀璨光彩却已经消失了。虽然依旧通体澄蓝，可却只像是一块普通的宝石而已。
　　“是它让我昏迷的。真么想到，这么一块小小的东西里面竟然蕴含着那么庞大的能量。”唐三将瀚海乾坤罩托到众人面前，把自己前往皇宫后生的一切简单的说了一遍。
　　听了他的话，宁荣荣道：“那这么说，这应该是个好东西才对。人家说让你注入魂力，你却非要注入精神力。只是，这会不会是皇室……”
　　虽然她没有说下去，但大家也都明白她的意思，戴沐白一把夺过唐三手中的瀚海乾坤罩，“试试不就知道了。”一边说着，他毫不犹豫的将自己的魂力注入其中。
　　“沐白——”唐三有些焦急的叫了一声，想要夺回瀚海乾坤罩时，戴沐白的魂力却已经注入其中了。他知道，这是戴沐白怕有危险，所以才抢着去试验的。
　　危险并没有发生，或说，什么都没有发生。
　　戴沐白注入瀚海乾坤罩中的魂力宛如泥牛入海般消失不见，而瀚海乾坤罩本身却并没有出现任何变化，只是略微闪动了一丝蓝光，就恢复了正常，并没有任何剧烈的变化。
　　“戴老大，有什么发现？”马红俊问道。
　　戴沐白挠挠头，“也没什么发现。就是我注入其中的魂力不见了。”手中一轻，瀚海乾坤罩已经重新回到了唐三手中。
　　唐三眼中怒光一闪，沉声道：“沐白。以后不要这样了。”
　　戴沐白微微一笑，道：“你我兄弟，哪来那么多废话。”
　　看着他脸上的笑容，唐三的表情不禁软化了，无奈地摇了摇头，目光转到瀚海乾坤罩上，“我来试试。”
　　一边说着，他小心翼翼的将一丝魂力注入其中。有了之前的教训，这一次他更加谨慎，注入瀚海乾坤罩内的只是极少的魂力而已。
　　说也奇怪，先前戴沐白注入魂力时毫无反应的瀚海乾坤罩，到了唐三手中却变了样子，当他那一丝魂力注入其中后，骤然间，蓝光绽放，那蓝色的三角体仿佛活了过来一般。氤氲的宝光流转，又出现了唐三刚得到它时那种炫丽的外表。水波般的蓝光在房间内荡漾、波动着。一丝丝奇异的纹路出现在其表面。唐三能够清晰地感觉到，瀚海乾坤罩对于自己魂力的渴望，下意识的加大输入。
　　宁荣荣脸色一变，下意识的后退了一步，美眸中流露出骇然之色，因为她发现。这看上去小小的三角体，竟然给自己带来一种要顶礼膜拜的感觉。
　　那是来自武魂上的颤栗，以她那顶级武魂九宝琉璃塔，竟然也有要膜拜的感觉，这究竟是什么东西？
　　宁荣荣的九宝琉璃塔不只是辅助系武魂。如果细分的话，也属于宝物类武魂中的极品，这也是为什么她能在庚辛城中找到那么多顶级矿石的重要原因。
　　而此时这块瀚海乾坤罩给她的感觉，却是极其惊人的。如果说九宝琉璃塔是宝物界中的一座塔，那么，眼前这个瀚海乾坤罩就是会当凌绝顶的山岳。
　　此时众人都被瀚海乾坤罩上散发出的炫丽光芒所吸引，并没有注意到宁荣荣的变化。
　　随着唐三魂力地不断注入，蓝光变得越来越强盛起来，光芒闪耀中，那湛蓝的三角体从他掌心中缓缓漂浮而起，一直漂浮到他面前才停了下来，并且不受控制地缓慢旋转起来。
　　就在唐三不明所以之时，突然，他从瀚海乾坤罩中看到了一丝血色光芒，紧接着，一股蓝光猛然射入他眉心之中。唐三只觉得全身一颤，庞大的信息通过精神传递瞬间冲入大脑之中。
　　眼前的景色变了，唐三的灵魂和意识都沉浸在一个奇妙的世界之中，那是一望无尽的碧海蓝天，脚下是汹涌澎湃的大海，而头顶则是万里无云的碧空。那种身心通透的感觉令他心中产生出无尽的渴望，身体原本虚弱的感觉在这一刻已是荡然无存。
　　一丝丝清晰的信息传入脑海之中，每一条信息都非常清楚，三角体的瀚海乾坤罩就在这些信息中不断变换，展现着它的种种妙用。使用的方法也就那么轻而易举的印入了唐三脑海之中，不需要去记忆，也永远会伴随着他的灵魂而存在。
　　史莱克七怪的其他人都在紧张的看着眼前的情景。随着一道蓝光从瀚海乾坤罩注入唐三眉心之中，唐三身体略微震颤了一下就恢复了正常。但紧接着，他全身上下都笼罩上了那层炫丽的蓝光，身体也像瀚海乾坤罩那样缓缓飘离地面。
　　左手自然而优雅的抬起，那瀚海乾坤罩飘然落入唐三掌心之中，滴溜溜的旋转着，每一次旋转，唐三身上的蓝光就会变得强烈几分，其中光芒最盛的，就是他的头部、后背、右腿和右臂。这四个地方，正是他拥有魂骨的位置。
　　史莱克六怪中，除了小舞茫然的看着唐三以外，其他五人下意识的围成一圈，将唐三围在中央。他们能够感觉到唐三身上正在发生着一种奇异的变化，虽然不知道是什么，但却能感受到应该并非伤害，而是一种有益的变化。
　　一圈圈蓝色的波动不断凝实在唐三身体周围，将他身体所有的一切都渲染成了蓝色，唐三双眼之中，蓝光吞吐，和以前紫极魔瞳射出的光芒不同，现在这光芒看上去晶莹剔透，就像是他身体的延伸。
　　时间一分一秒地过去了。当唐三从那奇妙的世界清醒过来时，感觉上只是过了片刻，可从房间窗户外射入的天光却告诉他，天已经亮了。不知不觉中，竟然过去了一夜。
　　身体悄然飘落在地，看着伙伴们关切的目光，唐三不禁感叹一声，“这一次。天斗帝国送的这件礼物可实在是太重了。”
　　马红俊忍不住问道：“三哥，这东西究竟是干什么的？”
　　唐三抱起睡在身旁不远处的小舞，道：“走，到外面我演示给你们看。”
　　小舞睁开朦胧的睡眼，看到抱住自己的是唐三，将头向他怀中拱了拱，就又睡了过去。
　　出了木屋，来到外面的院子里。唐三眼中蓝光一闪，那瀚海乾坤罩已经凭空飞起，漂浮在他身前，跟随着他前行而前行，竟然不需要用手去掌握。
　　站定身形，唐三道：“虽然我不知道为什么沐白向它注入魂力没用，但现在我应该是掌握了它使用的方法。称它为神器绝不过分。如果说楼高前辈铸造的八宝如意软甲是神器的话，那这东西应该就是神器中的神器。你们看。”
　　一边说着，唐三眼中的蓝光骤然强盛起来，在他眉心的位置，一个善良的蓝色三角形纹路浮现出来。瀚海乾坤罩腾空而起，眨眼间已经上升到五米左右的高度，在众人惊讶的注视下。只见它飞速扩大，须臾之间已经放大上百倍。蓝光闪烁之间从天而降，将史莱克七怪全部笼罩在内。
　　周围变成了一片蓝色的世界，但却依旧能够清晰地看到外面的一切，就像是一个透明的三角体罩子将众人笼罩其中似的。
　　唐三道：“这是它的第一个妙用，也是最大的一个妙用。形成这个罩子后，就像是一个房间，可以将我们保护在其中。同时，它笼罩了我们之后，是隐形状态的，甚至连实体都没有。不但隐住我们的身体，也能完全隐住我们的气息。有了它，在任何危险的地方只要释放出来，都能对我们起到保护作用。”
　　一边说着，唐三抬左手一招，蓝光消失，瀚海乾坤罩已经重新回到他掌握之中。唐三左手再次挥出，它又滴溜溜地飞了出去，朝着戴沐白而去。
　　戴沐白突然感觉到一股莫名的危机，下意识的飞速后退，但是，他只觉得眼前蓝光一闪，那瀚海乾坤罩骤然放大，已经将他的身体笼罩其中。但是，这一次却不像是之前那么大，其中的空间只是将他的身体笼罩在内而已。更令戴沐白吃惊的是，自己的身体在其中已是动弹不得。
　　蓝光闪烁，瀚海乾坤罩再次收回，这次它直接化为一道蓝光从唐三额头处隐没不见，没入眉心之中。
　　“这是它的第二个作用，第一个技能名叫瀚海护身罩，第二个技能名叫乾坤定神罩。还有第三个技能，名叫瀚海狂涛，第四个技能乾坤破魔，都是用来攻击的。我能感觉到，这东西的威力很大。而且威力与我的魂力是成正比的。其中，消耗魂力最小的就是瀚海护身罩，只需要消耗我一成魂力，就可以维持十二个时辰。除非敌人能够找到它，还要能攻破它的防御，才能伤害到我们。乾坤定神罩可以是按照对手精神力来计算的。能够定住我精神力三倍以下的任何人。但却无法伤害到对手。不过我们却可以趁机离开，哪怕是千里之外，瀚海乾坤罩也能回到我身边。至于那两个攻击技能的威力我也说不好有多大，但应该都不弱。因为任何一个攻击，都需要我倾尽全部魂力。但奇异的是，不论我有多少魂力，都可以发挥出它的攻击，也都要被它吸取所有魂力。只是攻击的威力就会随之变化。瀚海狂涛是群体攻击技能，而乾坤破魔则是单体攻击技能。”
　　听了唐三的详细解释，戴沐白忍不住道：“我靠。天斗帝国居然还有这种好东西。这玩意儿如果算是魂导器的话，确实是神器级别的。有了这东西，我们岂不是在任何地方都有自保的能力了么？”
　　唐三道：“再好的东西都有其承受上限。不过，有了它至少我们在野外休息时到不需要留人巡逻了。不过，大家都一宿没睡。我看今天我们是走不了了。不如明天再出吧。”
　　戴沐白道：“没事。就今天走吧。别耽搁了。大师给我们找了辆大马车，大家在车上休息就是了。我们都是魂师，还缺这一点休息的时间么？”
　　众人微微点头，看样子，都有些迫不及待似的。
　　唐三完全能够理解大家此时的心情，与剑斗罗一战，在压力下的领悟令他们深刻意识到战斗与压力对实力提升的重要性。此时又有了瀚海乾坤罩这好东西。此行海神岛的危险性就大大的降低了。
　　“好。那我们这就出发吧。”
　　马车是大师早已经给他们准备好的，前来送行的不止有史莱克学院的老师们，宁风致、剑斗罗、骨斗罗，唐门的各位长老都被大师请了过来，亲自将史莱克七怪以及白沉香送上马车。所有需要带着的物品都装进了众人的魂导器之中。
　　临行前难免是一阵依依惜别。哪怕是大师，也对唐三叮嘱再叮嘱。而所有人对他们的嘱咐几乎都是让他们以安全为重。
　　离别总是悲伤的，这一趟更是不知道要去多久，白沉香在爷爷怀中哭了良久，白鹤才将她送到马红俊面前，叮嘱马红俊要好好保护她。马红俊郑重地答应了。而此时的白沉香也顾不得反驳他和爷爷。从小到大，这还是她第一次出远门。尽管之前一直都是极为兴奋的，可真的要走了，她心中的不舍还是化为了悲伤。
　　同样流下泪水的还有宁荣荣，看着父亲已经有些斑驳的发鬓，她在宁风致的劝慰下，好不容易才上了马车。
　　马车由四匹健马拉着。宁风致专门派了一名本门弟子作为车夫，驾着马车朝天斗城外而去。
　　目送着马车渐渐远去，宁风致眼中的光芒不禁黯淡了几分。所有人的心也都像是跟随着史莱克七怪一起离去了。
　　很快，马车就出了天斗城西门，顺着官道一直向西而去。大师给唐三画了一张详细的地图。他们需要乘坐马车一直到大陆西边，天斗帝国境内的大海，再改乘船，才能抵达此行的目的地。路途极为遥远。按照大师的计算，他们要用两个月左右的时间才可能抵达。
　　马车很宽大，就算是坐十几个人也是毫无问题。昨天晚上除了小舞和白沉香之外，众人都没休息。伴随着离别的愁绪渐渐远去，倦意上涌。
　　戴沐白靠在里侧的角落中睡了，朱竹清依偎在他怀中。唐三抱着小舞，让她的头靠在自己的肩膀上，也睡了。
　　宁荣荣抱着奥斯卡的手臂，头枕在他的肩膀上。在这三对之中，他们倒是亲密程度最低的。奥斯卡坐在那里显得很老实，靠着宁荣荣的头迷糊了过去。
　　车厢中，唯一一个不能睡去的，就只有白沉香了。她脑中不断想着很多东西。第一次出门，离家的不安，对亲人的思念，还有些许紧张和大量的兴奋。昨晚又睡得很好。现在还怎么睡得着呢？一个人坐在那里想着心事。
　　不过，她睡不着可不代表她身边那位也睡不着。
　　其他人睡觉都很安静，可当这位体型庞大的家伙睡过去时，却不自觉的发出阵阵鼾声。刚开始的时候白沉香还勉强能够忍受。可这厮的鼾声却越来越响。胖乎乎的身体随着马车的前进而微微摆动着，不时朝她这边靠来。
　　白沉香推了推胖子，将他那颗快要靠在自己肩膀上的头推开。可一会儿的工夫，在如雷的鼾声中，他却又靠了过来。
　　白沉香不是没想过要换个位置。但车厢内虽大，但此时也已经没有了余地。一共两排宽大的座椅，分别在车厢两侧。戴沐白、朱竹清、宁荣荣和奥斯卡在一边。宁荣荣和朱竹清都是半躺在椅子上的，把那边的地方占满了。而他们这边，小舞的长腿搭在宽大的椅子上，占了不少地方，胖子坐的又当不当正不正的。白沉香如果想换位置，就必须要换到他另一边去才行。
　　白沉香不禁有些后悔了，自己这次和史莱克七怪一起出去究竟是对是错？人家都是成双成对的。唯一一个单身的，还是这猥琐的胖子。她也不是没想过和胖子能否培养感情。毕竟爷爷已经答应了他的提亲。白沉香在家族中最听的就是白鹤的话。
　　可是，每当她看到胖子那一身肥肉时，就什么想法都没有了。此时听着他的鼾声更觉厌恶。
　　正在这时，砰的一声，马车好像是压到了一块小石头，整个车身都跳动了一下。其他人都是相互靠着，到没什么。可已经睡熟的马红俊却坐在左右不靠的位置。这一颠簸，他那庞大的身体顿时整个朝着白沉香这边压了过来。
　　“你……”白沉香支撑住胖子的身体，她又不敢大声，以免惊扰到其他人。只能一边支撑住胖子的身体，一边叫他赶快起来。
　　白沉香是一名纯敏系魂师，而作为纯敏系魂师的她，除了速度和飞行能力以外，其他的地方都和普通女孩子并没有什么区别。而马红俊的体重早已超过了二百斤。在马车的颠簸中，她已经要支持不住了。她还不能躲开，如果她闪开的话，马红俊倒下去会正好压到小舞的腿。
　　这可怎么办才好？白沉香有些急了，正在这时，她看到马红俊那胖乎乎的手臂就在自己面前晃动着，心中一动。就那么隔着衣服一口咬了上去。
　　马红俊吃痛，顿时机灵灵的打了个冷战，从沉睡中醒了过来。看到白沉香推着自己的样子立刻明白过来。赶忙坐好身体，低声道：“对不起，对不起。”
　　白沉香柳眉倒竖，用手使劲在胖子腰间的肥肉上掐了一把。当然，不是大把的那种，是用指甲捏住他一点肉，再旋转个三百六十度。
　　胖子骤然吃痛，张嘴就要大叫，白沉香吓了一跳，赶忙抬手捂住他的嘴，才没让他这一声叫出来。
　　直到胖子脸色渐渐恢复，她才松开手，拍了拍自己峰峦叠嶂地胸脯，嗔怪地瞪了胖子一眼。
　　无疑，白沉香是很漂亮的，她这嗔怪的样子则更为可爱。胖子脸上和唇间还残留着她小手的温润。他几乎是下意识地做出了一个有些猥琐的动作，用舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　白沉香看得呆了一下，她突然感觉到，自己就像是一只大色狼面前的羔羊般，马红俊的实力她是十分清楚的，难道这胖子要……
　　想到这里，她赶忙朝小舞那边贴了贴，有些惊恐的看着马红俊。
　　马红俊看到她的表情不禁愣了一下，摸摸自己圆乎乎的胖脸，心道，我又那么可怕么？心中不禁有些刺痛，白沉香那惊惧的神色已经伤害到了他的自尊心，眼底闪过一丝淡淡的冷意，也不再看白沉香，挪动着身体到车厢另一边的角落处，身体靠在车厢的角落中再次闭上双眼。心中暗想，有什么了不起的，我不就是胖一点，丑一点么。不愿意跟我就算了。今后本胖子还不追求你了呢。三哥说的对，强扭的瓜不甜。我就不信以后我找不到一个漂亮姑娘。
　　看着胖子靠在另一边睡了过去，给她留下了极大的空间，白沉香不禁暗暗松了口气。不过，刚才他那是什么表情？以前可没见过他对自己流露出这样的眼神啊！看着胖子靠在那里的身体，白沉香心中有些不是滋味。
　　为了尽快赶到目的地，众人并没有在路过的城市中休息，只有在马乏了的