一直在这里祝福你们。小舞，早日好起来吧。我们都在等待着你真正成为我们儿媳的那一天。”
　　小舞猛地扑入唐三怀中，紧紧的搂着他，已是泣不成声。
　　尽管现在还并不完美，但他和她，终于名正言顺地在一起了。那金色的戒指，象征着他们的感情。这一刻，冰火两仪眼周围所有的植物似乎都在欢快的随风舞动着，祝福着这对有情人。
　　七宝琉璃宗。
　　“宗主，您真的同意荣荣和唐三他们一起去冒险么？”骨斗罗眉头紧皱的说道。
　　宁风致点了点头，“大师说的没错。武魂殿对我们现在来说，几乎是不可战胜的，我们都不可能在未来成为与武魂殿对抗的中坚力量。但史莱克七怪不同，这七个孩子包括荣荣在内，都有着得天独厚的天分。只有他们真正成长起来，我们才有对抗武魂殿的实力和机会。让他们去吧。如果他们永远在我们的羽翼下成长，是无法独立翱翔于九天的。史莱克七怪性格互补，他们的感情更胜于兄弟姐妹。”
　　剑斗罗尘心点了点头，道：“宗主的决定是正确的。荣荣已经六十级了。在七宝琉璃宗中，也算是强者之一。虽然她的武魂进化为九宝琉璃塔，可能否真的拥有九宝琉璃塔的实力，还要看她自己。当初她在史莱克学院修炼的过程已经证明宗主的选择是正确的。这七个年轻人在一起，很可能会成为未来的七个奇迹。”
　　骨斗罗苦笑道：“我是舍不得荣荣啊！我们七宝琉璃宗，就只有这一根独苗有资格继承未来的宗主之位。”宁风致坚决地道：“玉不琢，不成器。我也舍不得女儿。但留她在身边，七宝琉璃宗就不会衰落了么？虽然我不愿意承认，但我们已经在走下坡路。天斗帝国对我们也存在着几分戒惧之心。宗门能否中兴，不在我们，而是在于荣荣。当九宝琉璃塔九光绽放时，就是我们七宝琉璃宗进化，重出魂师界的一刻。”站在史莱克学院大门前，两人对视一眼，眼中都流露出了难以抑制的兴奋。
　　“沐白，我一直想问。你是怎么说服你父皇，同意你带我出来的？”天使面容，魔鬼身材的少女轻声道。
　　青年微微一笑，“我对父皇说，如果我不能活着回来，皇位就由大哥继任。如果我能活着回来。那么，就是我们正式向武魂殿动手的时刻。我们星罗帝国，皇室之间最重利益，如果没有大哥的存在，父亲是不会让我离开的。但现在却不一样，与其说是他让我出来，倒不如说是他期盼着我能够回去，变得强大后回去。”
　　这一男一女，可不正是史莱克七怪中的老大邪眸白虎戴沐白和最小的幽冥灵猫朱竹清么？
　　接到大师的信笺后，戴沐白说服了自己的父亲，星罗帝国当今的皇帝陛下，带着朱竹清日夜兼程赶来。
　　听着戴沐白的话，朱竹清不禁噗哧一笑，“你说的倒是冠冕堂皇。我还不知道你么？”
　　戴沐白眨了眨眼睛，邪眸双瞳光芒一闪，看着朱竹清那似笑非笑的眼神，无奈地道：“就知道瞒不过你。好吧，我投降。我承认这次来更多的是为了私心。难道你就不想和大家重聚么？我们史莱克七怪又能走到一起。一同战斗，一同成长，这是多么美妙的一件事啊！当初在史莱克学院和大家在一起的那几年，虽然我们在不断地战斗，可那段时间也是我有生以来过的最痛快的。坦白说，如果不是为了我们自身的安全，我真的懒得去争夺那皇位。皇室的勾心斗角不适合我。我更愿意和兄弟们一起笑傲山林。大师在信中说小奥这家伙也回来了。哈哈，不知道这家伙的大香肠修炼到什么程度了。只是小舞……”
　　大师在信中将这段时间发生的事都简单的说了。所以他们虽然不在，但对天斗帝国发生的一切也算是有所了解。
　　朱竹清叹息一声，“只是苦了三哥了。不过我相信，小舞是一定会复活的。就算是上天，也不该忍心拆散他们吧。”
　　戴沐白揉揉朱竹清的头，“走，我们进去吧。不知道大家在不在。”
　　说来也巧，这时候，马红俊、宁荣荣、奥斯卡还真的都在史莱克学院中。即将远赴海神岛了，大师正在指点他们修炼。这些年过去，史莱克七怪中每个人都成长了。而其中变化最大的就是奥斯卡。奥斯卡拥有了镜像头骨和镜像大香肠之后。对整个团队的实力有了极大的改善。同时他也可以成为连接史莱克七怪的纽带。只要事先有所准备，史莱克七怪的每个人都能通过他的镜像大香肠使用其他人的力量。虽然不可能像奥斯卡那样使用的那么多。但只是一部份就足以改变很多了。
　　海神岛对于史莱克七怪是个未知的世界，大师就利用这最后的时间，主要锻炼宁荣荣、奥斯卡和其他人的配合。而马红俊则是主要提升他那本就已经十分恐怖的爆发力。
　　除了他们三个以外，大师这次专门教导的还多了一个人。
　　“死胖子，闪开点。你是不是故意挡在我去的路上的？”白沉香一脚踢在马红俊屁股上，怒气冲冲的说道。
　　宁荣荣和奥斯卡两人在旁边偷笑，很明显，他们谁也没有来劝说的意思。看着白沉香天天纯虐马红俊，是很容易产生快感的。而偏偏马红俊又不敢得罪他们。唯恐他们将自己以前的丑事说出去。
　　马红俊一脸冤枉地道：“我怎么会突然挡住你呢？我这是正常的走位啊！香香，你可不能冤枉我。话说，为什么你总是踢我屁股。万一踢坏了怎么办？”
　　白沉香没好气地道：“你屁股那么肥，哪有那么容易踢坏的。皮糙肉厚的。哼。你就是故意的。你明知道我速度快，刚才还挡在我前面，不是故意是什么？”
　　马红俊委屈地道：“我这不是怕你受伤么？你不知道，小奥这家伙可狡猾得紧。刚才又用了以三哥血液制造出的镜像肠，还有荣荣的增幅。你冒然冲过去，很可能会上当的。”
　　白沉香疑惑地看向宁荣荣和奥斯卡，“荣荣姐，是这样么？”
　　宁荣荣扑哧一笑，道：“香香，胖子还真不是故意挡着你的。三哥的武魂以控制力为主。你的速度虽快，但如果撞入三哥魂技中的那张大网，也就别想逃脱了。”
　　此时奥斯卡使用了镜像香肠后的效果还没消失，右手一抖，一团黄绿色光芒已经飞了出来。在空中骤然张开，直奔马红俊飞去。
　　胖子眼中精光一闪，一道金红色的火焰骤然从口中喷吐而出，顿时顶住了张开的蛛网，紧接着，只见他身体掠起，背后两只庞大的凤凰羽翼骤然展开，身形掠过之处，那张蛛网顿时化为了灰烬。整个人在空中留下一道炫丽的火影。奥斯卡使用的蓝银皇，毕竟不是唐三用的。虽然有火免效果，但奥斯卡却控制不好那来自血脉中的力量，而且他镜像香肠中毕竟也只是用了一滴唐三的鲜血而已。可胖子现在的凤凰火焰已经达到了极其变态的程度。这才一举破掉了蛛网束缚。
　　白沉香朝着洋洋得意落在地上的马红俊吐了吐舌头，不屑地道：“那么爱表现。你怎么不去演杂耍。”
　　马红俊有些忍不住了，“香香，你不要总是针对我好不好？我们这是在练习，在提升实力。你要是对我不满意，等回家后随便你还不行么？”
　　白沉香瞪大了眼睛，“死胖子，你还学会反抗了？跟你说了多少次了，不要叫我香香。还有，什么叫回家后任我摆布？我和你是一家的么？”
　　宁荣荣在奥斯卡耳边低笑道：“胖子这次是真的遇到克星了。香香这丫头这张小嘴可真是厉害啊！”
　　奥斯卡压低声音道：“你觉得香香怎么样？和胖子有没有可能？”
　　宁荣荣道：“有没有可能我就不知道了。这要看胖子自己的本事。当初我们刚认识的时候。又怎么知道能在一起呢？不过，我可以肯定，香香的心地很善良。虽然略有骄纵，但可比我当初好多了。”
　　奥斯卡嘿嘿一笑，“是啊！她怎么能和你比呢？当初你可是七宝琉璃宗的小魔女。连古爷爷和剑爷爷那样的封号斗罗都怕你三分呢。”
　　宁荣荣嗔怪的瞪了他一眼，在他腰间的软肉上轻轻掐了一把。“坏人，再取笑我。我就……”
　　奥斯卡轻挑的在宁荣荣粉嫩的面庞上摸了一把，“你就怎么样啊？”
　　宁荣荣俏脸飞红，在羞涩中也没多做考虑，冲口而出道：“我就不让你摸了。”说完这句话，她才意识到自己的语病，俏脸顿时大红。奥斯卡则是得意洋洋的哈哈大笑，“我好怕哦。”
　　“你……”宁荣荣飞起一脚，就像是白沉香踢马红俊那样踢在奥斯卡屁股上。但奥斯卡这猥琐的家伙却故意翘起屁股，嘴上还说着，“屁股，屁股。”弄的宁荣荣一脸气结，可偏又忍不住笑出声来。
　　白沉香站在一旁瞪大了眼睛看着他们，马红俊不知道什么时候已经溜到她身边，低声道：“是不是没见过这么猥琐、淫贱的家伙？”
　　白沉香下意识地点了点头，马红俊赶忙道：“我们史莱克七怪中，论人品，那无疑是我三哥第一。不过，我也和三哥差不多，我们都是感情专一的好男人。小奥虽然人贱了点，不过人品也是很好的。你是不知道他和荣荣之间发生了多少事。那其中的故事，可算得上是曲折离奇了。回头，我给你讲讲我们史莱克七怪当初的故事吧。”
　　“好啊！”白沉香下意识地答应着。她从侧面也听说过不少史莱克七怪的故事，尤其是来到史莱克学院后。这里的学员见了奥斯卡、马红俊、宁荣荣他们，眼中的尊敬是无法掩饰的。就连这里的老师们对他们也是客气有加。白沉香也听说了当初史莱克七怪力挫各大学院，最后获得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军。但也只是知道皮毛而已。
　　马红俊一看白沉香答应了，就忍不住有些得意忘形了，“那今天晚上我去你房间，给你讲故事吧。”
　　“去我房间？”白沉香此时已经反应过来，缓缓扭过头，看向近在咫尺，已经开始有要流口水意思的马红俊。
　　她展颜一笑，顿时宛如百花盛开，看的马红俊都不禁有些呆了。
　　“臭流氓，死色鬼。你想得美。”骤然爆发，白沉香猛的拧住马红俊的一只耳朵，用力旋转一百八十度。疼的马红俊顿时惨叫一声，心中的绮念被冲的七零八落。
　　奥斯卡搂着宁荣荣，轻叹一声，“看来，大师的建议是正确的。我们现在所承受的压力太小了。大家在一起，每天都很开心。可没有压力，我们修炼的动力和以前相比也会大幅度降低。自从回来见到你之后，坦白说，我一点修炼的心思都没有，只想陪着你，有你在身边，什么都不重要了。”
　　宁荣荣点了点头，道：“我也是。希望这次我们去海神岛，能够在压力下加速提升吧。”
　　奥斯卡微微一笑，道：“其实，我知道你更愿意过现在的生活。但是，你是未来的七宝琉璃宗继承人。我会尽可能的帮你分担身上的责任。而且，这次我们史莱克七怪也终于可以重聚了。大家在一起，就算是面对压力中修炼也同样是快乐的。我们都是可以将后背交托给对方的伙伴。这可比我在北方哪会儿幸福得多了。”
　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“是啊，我们又能在一起了。这种感觉真好。经过了这么多风风雨雨，我们也都长大了。”
　　“呦，荣荣长大啦，哈哈。小奥，你这个贱人，你还肯回来啊！你知不知道荣荣为了你留了多少眼泪。”
　　奥斯卡刚一回过身，就已经被一个雄壮的身体紧紧抱住，当然，只是用力的抱了一下而已。但就是这一下，也令他全身骨骼一阵作响。
　　“戴老大，你就不能轻点么？”奥斯卡苦笑着看着已经松开手臂的戴沐白。
　　四目相对，两人都不禁笑了起来，在史莱克七怪中，最先认识的就是他们两个和马红俊。当年一起风骚的泡妞时，这两个家伙是没少做搭档的。只不过风格不同而已。
　　戴沐白用力抓住奥斯卡的肩膀，“活着回来就好。哈哈，你小子破相了。很好，我终于比你帅了。”
　　奥斯卡气结道：“那你也不是最帅的，别忘了还有小三呢。”
　　戴沐白嘿嘿笑道：“谁和他那个非人类比。比你帅我就满足了。”
　　朱竹清在宁荣荣耳边低声说了几句什么，宁荣荣俏脸顿时再次涨红，偷眼看了看奥斯卡，向朱竹清轻轻地点了点头。
　　白沉香有些好奇的看着他们，就算是她这个外人也能从戴沐白和奥斯卡之间的简单几句交谈中感受到他们那浓浓的兄弟之情。
　　马红俊道：“这眼镜跟有毛病似的家伙就是我们史莱克七怪的老大，邪眸白虎戴沐白。那个美女是我们中最小的一个，幽冥灵猫朱竹清。在我们七个中，戴老大的实力仅次于三哥。不过，如果他和竹清在一起，就算是三哥也要逊色一筹。”
　　“死胖子，你说谁眼睛有问题？”
---------------------------------
比乐阁www.bilege.com全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.bilege.com 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：比乐阁]

第二十九集 海神岛 第二百章 重聚，史莱克七怪
　　“死胖子，你说谁眼睛有问题？”
　　戴沐白的耳力可是很好的，脚下一动，就已经来到马红俊面前。有些好奇的看着他身边那清秀俊美的白沉香，疑惑地道：“胖子，眼光不错啊！这是从哪个……”他话刚说到这里，嘴立刻就被马红俊一把捂住了，用力的拖到一旁。
　　看着胖子眼中哀求的光芒，戴沐白不禁有些疑惑了。他本来是想说，眼光不错啊，是从哪个场子带回来的姑娘。马红俊对他何等了解，又怎么能让他把这句话说出来。
　　奥斯卡和宁荣荣在一边偷笑，宁荣荣低声向朱竹清解释了胖子和白沉香现在的关系。
　　马红俊焦急地逼音成线，向戴沐白道：“戴老大，你嘴下留情。这次兄弟可是认真的。这姑娘是三哥的表妹。我和她可是清清白白的，正在追求她呢。你千万别把我以前的事说漏了，不然我就完了。”
　　戴沐白何等聪明，立刻就反应过来，会意的向马红俊使个眼色，哈哈笑道：“我说哪来儿一个这么漂亮的小姑娘，原来是小三的表妹。你好，我叫戴沐白。”
　　戴沐白的相貌虽然不算很英俊，但他那天生邪眸和自身的气质有着一种特殊吸引力，否则当初也不会纵意花丛之中未逢一败了。身上散发的无形气势很容易给人带来压力。
　　面对他白沉香可不像对胖子那样随意，有些矜持地道：“戴大哥你好，我叫白沉香。你叫我香香就行了。”
　　马红俊顿时怪叫一声，“香香，你才第一次见到他就允许他叫你香香？”
　　白沉香白了他一眼，道：“戴大哥是我表哥的兄长，这有什么？”
　　马红俊气结道：“那我呢？你为什么不让我叫？”
　　白沉香哼了一声。“你猥琐啊！那么胖还一脸猪哥相。谁理你。戴大哥一看就是正人君子，和你怎么能一样？”
　　“他？正人君子？”马红俊瞪大了眼睛看着白沉香，再看看身边的戴沐白，一时间不禁心中气苦。可他又偏偏什么都不能说，谁让他有前科呢？现在是谁也得罪不起。
　　戴沐白和马红俊的心情截然相反，哈哈一笑，道：“不愧是小三的表妹。果然会说话。香香。你说的没错。我们这几个人里，最正经的正人君子就是我了。”
　　“咳咳……”不远处的奥斯卡一阵咳嗽，看着戴沐白的目光很怪异，很怪异……
　　朱竹清站在宁荣荣身边微笑地看着，却一点也没有拆穿自己男人的意思。这么多年过去了，戴沐白不是年少轻狂的戴沐白。她也不是以前那个一直对戴沐白怀有几分恨意和不满的女孩儿了。
　　戴沐白似乎一点也不在意其他人看他的眼神，笑道：“小三呢？不是说要去海神岛么？”
　　马红俊道：“三哥出去也有些天了，好像是处理一些家事，估计也快回来了。”
　　提到唐三，戴沐白脸上的笑容渐渐收敛。“小舞的事究竟是怎么回事？大师在信上提了，可是，我还是难以相信。好好的一个人，怎么就会身体与灵魂分离了？”
　　听戴沐白提起这件事，马红俊眼中顿时流露出强烈的杀气，整个人的气质都生了翻天覆地的变化。在他身边的白沉香还是第一次从马红俊身上体会到这种感觉，她突然觉得，身边这个胖子变得可怕起来。尤其是来自凤凰武魂那种百鸟之王的威压，更是令她心神有些颤栗。下意识的横移开半步。此时在她眼中，这胖子似乎变得高大了许多，再不是那个笑闹而猥琐的家伙了。
　　“还不是武魂殿那些混蛋。”马红俊狠狠地说道，根本不需要添油加醋，完全按照事实的讲述就已经令木屋前的空地上充满了一片肃杀。朱竹清更是泪眼朦胧，在宁荣荣的安抚下情绪才渐渐平稳。
　　“武——魂——殿——。”戴沐白低吼一声，庞大的气势勃然爆发。史莱克七怪对于他这种气势的释放早就习以为常，大家实力又相差不多，反应并不强烈，但白沉香却受不住这近在咫尺间爆开来的白虎威压，花容失色的后退，脚下一个踉跄。
　　就在她即将摔倒的时候，一只稳定而肥厚的大手抓住了她的肩膀，一股带着几分灼热气息的魂力透体而入。白沉香的气息顿时稳定下来，仿佛身前凝聚起一面由无形烈火组成的壁垒，替她挡住了戴沐白那滔天气势。
　　“只是愤怒是没用的，想要与武魂殿抗衡，就要不断提升你们的实力。只有你们七个人，都成为了一代封号斗罗，才有可能与武魂殿的强者抗衡。”
　　淡淡的声音从远处传来，众人朝声音出的方向看去，只见两个人正朝着他们这边走来，说话的，正是大师。在大师身边，则跟着只剩余独臂的剑斗罗尘心。
　　“大师。”见到大师，史莱克七怪众人加上白沉香，同时躬身行礼。
　　大师向戴沐白和朱竹清微微点头，僵硬的面庞上并没有流露出什么情绪，“小三和小舞的事你们都知道了。武魂殿可以说是我们共同的敌人。这些年以来，你们每个人都有了不同程度的进步，也都拥有了更强的魂技。在前往海神殿之前，我希望你们能够完成一个磨合的过程。毕竟分开了这么多年，就算默契还在，彼此不不熟悉伙伴的新技能，也无法令你们的配合达到最佳状态。”
　　众人同时点了点头。对于大师的教导，他们始终都是心悦诚服的。
　　大师目光从众人身上一一扫过，然后道：“磨合从现在开始。小三和小舞虽然不在，但你们五个却已凑齐，想要以最快速度磨合好，你们需要压力。”
　　马红俊有些结巴地说道：“大师，您，您不会是让尘心前辈来做我们的压力吧？”他可是深切地知道，剑斗罗尘心乃是一名九十七级的巅峰强啊！那可绝不是普通封号斗罗所能媲美的。尤其是，剑斗罗尘心还有着大陆第一攻击斗罗的称号。
　　杨无敌的攻击力他们都见识过，连唐三也在他手中吃过大亏。但杨无敌才八十级出头，而同样以攻击著名的剑斗罗，可是拥有九十七级的强大实力。这压力实在是有些大……
　　白沉香有些不屑的瞥了胖子一眼，心中暗想，这就怕了？不过是来训练你们的而已，又不是真正的敌人。刚才因为胖子帮助她抵挡压力略微生出的好感被她借助这机会强行驱除了。她自内心不愿意相信自己会对一个猥琐的胖子有什么感觉。
　　大师脸色一寒。“你们应该感到幸运。能够请到剑斗罗前辈作为你们这次磨合的压力，不但会大大加快你们磨合的过程，说不定也能进一步刺激你们实力的成长。也让你们找到自己在实力上的不足。”
　　宁荣荣嘻嘻一笑，“剑爷爷，你可要手下留情啊！”
　　剑斗罗脸色一板，“我现在是你们的对手，荣荣，我是不会手下留情的。而且，奥斯卡你要记住。如果你不能保护好荣荣，那么，我是不会让她和你一起前往海神岛。你当年走的时候不是说过。回来后一定有保护荣荣的实力么？今天我就来检验一下。希望你说的不要是大话。”
　　听了剑斗罗这句话，史莱克五怪的脸色顿时都变得凝重起来，他们能够深切地感觉到，剑斗罗绝不是在和他们开玩笑。尤其是奥斯卡，脸上嬉笑之色全部收敛，一种特殊的沉凝气质散出来，没有开口，只是向剑斗罗默默地点了点头。
　　大师向白沉香道：“沉香，你不用参加磨合，来我身边。”
　　“哦。”白沉香答应一声。有些不以为然的走到大师身边站定。心中略微有些不满，不是说让我和他们一起去历练么？那现在的磨合为什么不让我参加？就算我实力比他们差，也差不了太多吧。怎么说，我也是一名四环魂宗，就那么看不起我么？以我的速度，自保还是没问题的吧。
　　她心中正想着，剑斗罗尘心已经缓缓向前走去，而史莱克五怪则下意识的后退，很自然的，宁荣荣和奥斯卡退在后面。戴沐白站在前方居中地位置，马红俊和朱竹清一左一右，五个人的脸色都显得很凝重。
　　白沉香也看出了不对，她发现，当剑斗罗第一步迈出去的时候，整个人的气质就已经发生了翻天覆地的变化，先前他看上去只是一个普通老人，可现在周围的一切似乎都变得锋锐起来，就连空气也变得略微扭曲。她只是感觉到这股气息中包含的一丝锋锐之气就不禁有些花容失色。
　　她此时才知道自己错的有多么离谱。大师为什么不让她参加眼前的磨合。站在剑斗罗背后。那锋锐的气息都仿佛要将她的身体撕裂似的，可想而知，站在他面前的感觉有多么恐怖。自己就算速度再快，恐怕也只有被那锋锐之气割裂的命运。
　　在骨子里，白沉香一直都是有些骄傲的。她认为，凭借着敏之一族的速度，在这个世界上，也没什么人能伤害到她。直到此时见识到剑斗罗身上散发的气息，她才明白敏之一族与真正强者之间的差距。别说是自己，就算是爷爷在这里，恐怕也无法承受那庞大而恐怖的锋锐之气。
　　而就在剑斗罗面前的五个人，却都分毫不退的与剑斗罗对峙着，在她眼中那猥琐的胖子更是站在第一排，每个人身上都开始散出淡淡的光芒。
　　大师拉着白沉香快速后退，退到略远处，彻底脱离了剑斗罗气息的范围，这才凝望战场。
　　白光大亮，戴沐白不退反进，悍然踏前一步，大吼一声，强烈的白光渲染着他的身体瞬间出现了剧烈的变化，一头狰狞巨大的白虎虚影浮现在他背后。
　　他的身体急剧膨胀起来，强悍的肌肉撑裂了上衣，带着黑色纹路的白色毛与肌肉同时展现，黄、黄、紫、紫、黑、黑，六个魂环同时出现在他身上。一时间顿时气势大盛。邪眸白虎霸道的气息顿时令伙伴们所承受的压力大幅度降低。
　　大师轻咦一声，“好。没想到他的魂力又进步了，应该是六十五级了。”
　　白沉香顿时感觉到自己的心仿佛漏跳了一拍。她虽然年纪比史莱克七怪还要小一点，但相差也很少。比起史莱克七怪中最小的朱竹清，她也只是小一岁多而已。眼前的戴沐白就算大上他三、四岁，可这六十五级的实力却绝不是她三四年后所能达到的。
　　伴随着戴沐白释放出了武魂，其他四人身上也同时绽放出了夺目的光彩。每个人背后都浮现出一个淡淡的虚影。朱竹清背后浮现出的是一只黑猫，冰冷而凝练的气息和戴沐白相比要熟练得多。但她身上释放出的魂环却和戴沐白一模一样，给人一种神秘而危险的感觉。
　　马红俊的武魂就要嚣张得多了，赤红色的凤凰虚影从背后浮现，他的魂环要比其他人都少了一个，但气势上却是毫不逊色。炽热的凤凰火焰腾空而起，围绕在他身体周围，绽放出夺目光彩。
　　宁荣荣背后浮现的光影和出现在她手中的一模一样，璀璨的九宝琉璃塔托在右掌之上，六个魂环交相闪耀，炫丽的宝光映衬得她飘然若仙。
　　而奥斯卡背后的虚影最为奇特，那是两道模糊的银色身影。看上去两道身影是紧密相连的，就像是一个拥有两头、四臂、四腿的怪物。一丝丝银色光辉围绕，也同样是两黄、两紫、两黑六个魂环。
　　五个人，四名魂帝一名魂王，他们又是如此年轻。白沉香不知不觉间已经屏住呼吸，聚精会神地看着眼前这即将展开的一战。
　　正在这时，一个突如其来的清朗之声响起，“等一下。”
　　身影一闪，场中已经多了两个人。同样是一袭白衣，男人牵着女人的手，脸上流露着淡淡的微笑。
　　“剑斗罗前辈指导我们，怎么能缺了我呢？”
　　来的不是别人，正是唐三和小舞。淡淡的蓝色光芒弥漫在唐三和小舞身体周围，他轻柔的搂过小舞。眼中带着几分不舍，将她放入自己的如意百宝囊之中。
　　唐三一出现，原本神色凝重的史莱克五怪脸上都流露出一丝放松的神情，每个人脸上几乎都同时多了一丝微笑。如果说之前他们是五个年轻的强者，那么，随着唐三的加入，他们就已经变成了一个强大的整体。
　　戴沐白哈哈一笑，“小三，你来的正好。我们一起向剑斗罗前辈请教。”
　　唐三点了点头，以他的智慧，看到不远处的大师就能猜到剑斗罗是被刻意请来指导他们的。以剑斗罗的实力，能够带给他们的压力绝对是恐怖的。
　　唐三出现，剑斗罗尘心的神色却没有任何变化，任由他归队，站到戴沐白身后，将原本地三二排列阵型变成了三一二。这才淡淡的道：“我要开始了。”
　　一道锋锐的精光骤然从剑斗罗双眸中闪过，下一刻，他身前已经多了一柄剑。那是一柄通体澄蓝，宛如水晶雕琢般的长剑。最为奇特的是。在这柄长剑之上有着九颗星，分别是黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑的颜色。
　　看到这柄剑。史莱克六怪不禁相顾失色，能够将魂环修炼到脱离本身魂环的外表，溶于武魂之中，可见眼前这位剑斗罗的修为有多深。
　　尘心缓缓抬起手，他的目光根本没有去看史莱克六怪，而是完全落在自己的剑上。
　　“剑长四尺三寸，宽三寸，柄长一尺二寸，名曰：七杀。”
　　就在剑斗罗尘心的手即将握住这柄七杀剑前的刹那，唐三眼中光芒大放，大喝一声，“强攻。”
　　与此同时，一白、一蓝，两圈光芒同时从他体内爆出来，瞬间笼罩全场。冰冷、暴戾的杀神领域，温和而充满生命气息带有强烈精神波动的蓝银领域在这一刻完全绽放，笼罩着己方战友，也笼罩住了剑斗罗。
　　唐三是史莱克七怪中的灵魂，大家都对他极为信任。在唐三大喝出声的瞬间，戴沐白就已经率先扑了出去。他自然明白自己面对的是怎样的对手。第一魂技白虎护身障，第三魂技白虎金刚变在刹那间就已爆发而出。全身白光骤然变成了金色，就像一颗金色流星般以一往无前的气势起了冲锋。
　　朱竹清的起步虽然比戴沐白慢了一些，但她的身体却已化为一道幻影，悄然绕到了剑斗罗背后，锋利地猫爪弹出，贴地前冲。
　　同样擅长速度的白沉香清晰地感觉到，在速度上，朱竹清绝不次于自己，甚至还有过之。不要忘了，白沉香可是纯敏魂师，而朱竹清却是敏攻系魂师。