恐怖的太阳真火下蒸发。赤金色巨剑也在一瞬间就来到了唐三头顶。
　　一抹淡淡的冷笑出现在千仞雪嘴角处，为了等待唐三的到来，她已经提前吸取了大量的太阳真火，就等唐三来临了。蓄势已久的太阳圣剑面对仓促应战的唐三，就算不能将他重创，至少也可以将新晋为神的他打得手忙脚乱。神级战斗，一方落在劣势之中再想扳回来可就没那么容易了。
　　但是，有很多事情，真实的情况与想象是不一样的。面对那从天而降的太阳圣剑，眼看着大量水元素被其蒸发，唐三却一点也没有慌张。正像小舞说的那样，还只是封号斗罗时候的他都不惧怕千仞雪，更何况现在已经成就了海神的他呢？
　　海神三叉戟在半空之中划出一个巨大的圆弧，那新铸的海神之心光芒大放，瞬间将尚未被太阳圣剑破坏的水元素收摄其中，一个巨大的蓝金色光环凭空出现在唐三头顶上方，正是黄金十三戟的第一式，无定风波。
　　现在的唐三，确实还没能将所有海神神技都融会贯通，但早就学会的黄金十三戟前三式他却记得太清楚了。拥有了真正的海神神力，这强大的神技直接就发挥出了真正的效果。
　　半空中，强悍如斯的太阳圣剑在那蓝金色光环的牵引之下竟然被引得偏开了许多，唐三手腕连动，一个接一个的光环出现在他头顶上空，在那蓝金色光环的围绕之下，太阳圣剑的能量竟然被一点点的消磨了。而且，在无定风波的引导抗拒之下，它竟然无法真正地劈斩下来。
　　千仞雪神念瞬间爆发，想要将无定风波所化的光环破开，但唐三早就防着她这一手，也同样是神念爆发，背后海神八翼轻拍，一层波浪板的蓝光冲天而起，硬生生地切断了千仞雪与太阳圣剑之间的神念联系，配合无定风波，硬生生地将这一记太阳圣剑化解了。
　　赤金色的流光在空中形成了一道夺目的光彩，千仞雪眼看太阳圣剑无法爆发出攻击力，当机立断，万米距离对于他们这样的神级强者来说，只不过是转瞬之间，身剑合一，天使圣剑已经直指唐三胸前。所有赤金色的火焰瞬间内敛在天使圣剑之上，她那圣剑在这一刻竟然变成了透明的赤金色，就像是一块赤金色的水晶一般，可见其中蕴含的太阳真火有多么恐怖了。
　　比近战？唐三怕过谁。面对千仞雪的攻击，唐三脚踏鬼影迷踪，身体虚幻般地在空中闪烁，海神三叉戟更是带起一道道虚幻般的光影，一个接一个的蓝金色光环释放而出，无定风波除了化解敌人的攻击之外，更加重要的就是能够长时间限制住敌人。以前唐三还是封号斗罗时面对千仞雪当然不会使用，因为那不可能成功。但现在不一样了，他已经成就了海神，同样级别的情况下，无定风波的成功率至少也有百分之五十。而一旦千仞雪的身体被他顶住高达八秒的时间，那么，这场战斗至少也就结束了一半。
　　眼看着那朝自己涌来的蓝金色光环，千仞雪心中顿时生出一股强烈的危机感，背后天使六翼瞬间张开，原本急速前冲之势嘎然而止，竟然就那么硬生生地停顿在半空之中，六翼下拍，她前冲的身体直接在空中划出一个九十度的转折，冲天而起。
　　太阳，成为了千仞雪的背影，巨大的金色虚影从她背后浮现出来，与她本体一模一样。天使圣剑高高举起，千仞雪凤目含煞，朱唇轻启，吐出冰冷地四个字，“天使，审判。”
　　嗡——，天地之间，空气剧烈地颤抖了一下，唐三只觉得自己的身体仿佛被什么东西用力的挤压了一下似的，竟然出现了片刻的迟滞，这迟滞的时间还不到一秒。可也就在这短短的时间之内，千仞雪的攻击已经完成了。
　　一道澄净的金光从天空中照落，直接落在了自己身上，这道光芒可不是千仞雪发出的，而是来自于那高高悬挂在天空中的太阳。审判之光，天使之神奥义之一，拥有极其恐怖的杀伤力。
　　唐三只觉得一股无与伦比的炽热瞬间传遍全身，他身上的海神神装顿时释放出无比强烈的蓝金色光彩，抵挡着这金光的侵袭，尽管如此，他的身体却还是被从空中强行压了下来。在那炽热的光芒照耀下，他的动作变得极其迟缓，而体内的神力也像是冰雪消融一般快速地溃散。
　　千仞雪用了一个不可思议的九十度转折动作加上闪电般的神技转换，硬是命中了唐三的身体。这实战中的神级技巧，无疑是她这些日子以来的收获。
　　如果换了一个属性偏向黑暗的神，被这一记审判之光落在身上，必定会受到重创，审判之光内蕴含的神圣光明之力实在太强大了，那根本就是光明圣火凝聚而成，也是天使之神借助太阳神力的强势攻击。
　　不过，唐三的海神本身就拥有光明属性，是光明与水的结合，面对这神圣光明的审判之光，至少短时间内还不至于受到重创，但单单是对唐三神力的消耗也是极其可观的，只要时间一长，他和千仞雪之间的实力对比立刻就会发生变化。
　　“海神，吞噬。”沉稳而清朗的声音从唐三口中吐出，海神三叉戟，就在那审判之光中被他缓缓举起。胸口处，那菱形的蓝宝石光芒大放。澎湃的蓝金色光芒从唐三身上席卷而出，瞬间围绕着他的身体形成了一个直径十米的蓝金色漩涡，强行把那笼罩身体的审判之光驱除，顶起。
　　千仞雪眼中寒光一闪，作为审判之光的主持者，她自然能够感觉到唐三所释放的强大反抗力，但在占据了优势的情况下她当然不会放弃这样的机会，手中天使之剑在空中划出一个十字，化为一个赤金色的十字星融入到那审判之光中。
　　“天使，净化。”
　　轰——，审判之光骤然爆开，化为一个巨大的赤金色光球将唐三和他所释放的蓝金色漩涡完全笼罩在内。高温直线攀升，几乎只是一瞬间温度就攀升到了恐怖的几千度。这由审判之光转化而成的净化之光拥有着极大的粘性，而且在千仞雪不断输入的天使神力和引入的太阳真火作用下，那赤金色的光球变得越来越大，温度也越来越高，千仞雪就要凭借着恐怖的能量将唐三的身体炼化。
　　感受着身体周围如同熔炉一样的烘烤，以及那不断增强的太阳真火，唐三不禁皱起了眉头。他可以说是被千仞雪打了一个措手不及。确实，刚刚获得了海神传承的他对自己的海神神力还不够熟悉。体内的玄天功内力已经完全转化为了海神神力，不再是以往那熟悉的乳白色，中正平和的能量。这也令唐三在掌控自身力量时有些瑕疵。不过，唐三的接受能力极强，千仞雪分明是要利用他还未能熟悉神力的机会将他直接击溃，但唐三的韧性又岂是那么容易被破掉的？
　　意念微动，唐三的海神神力瞬间与天使神装融为一体，背后海神八翼回护自身，形成一层蓝金色的光罩笼罩着他的身体，将那炽热的太阳真火隔绝在外，与此同时，唐三右肩上那龙状的肩铠骤然闪亮起来，一道龙形的蓝金色能量透体而出，嘹亮的龙吟声中，围绕着唐三的身体旋转一周，硬生生地将那太阳真火驱散几分。
　　唐三海神三叉戟后甩，一式千载空悠直接在自己身后爆发，有了海神神力的支持，这黄金十三戟的第二式充分挥出了它应有的威力。剧烈的轰鸣声暴起，狂躁的能量波动产生出强烈的爆炸力。
　　毫无疑问，太阳真火将唐三的身体限制住，正面的能量是最强的，而背面自然就要弱上几分。在千载空悠的剧烈爆炸力中，顿时被炸开一条裂缝。
　　千仞雪的神念时刻都在关注着唐三，眼看他发动反击自然不会给他这样的机会，天使神装光芒大放，太阳真火进一步增强，只是眨眼的工夫就将那裂痕弥补，根本不给唐三能够破出这太阳真火牢笼的机会。
　　唐三本来也没想借助这一击的力量就突破千仞雪的封锁，如果那么简单，那他面对的也就不是一个神了。瞬间出现的裂痕对他来说已经足够。那从肩铠上飞荡而出的蓝金色龙形能量就借助那一瞬间的机会，从太阳真火中钻了出去。
　　龙吟之声，响彻九天，大海沸腾，无数蓝色的光点疯狂地从大海之中奔涌而出，朝那龙形能量凝聚而去。千仞雪此时的精力都用在释放太阳真火，试图将唐三炼化上，眼看着那龙形能量飞向大海，她也没什么办法。唐三自身爆发出的海神神力比她想象中还要庞大得多，只要她稍微松懈一点，唐三就有可能破火而出。现在千仞雪想要做的，就是趁着唐三的反击还没有全面发动之前，尽可能地消耗他的海神神力，将自己的优势进一步扩大。
　　但是，千仞雪还是小看了海神的神力，或着说，是小看了大海的力量。
　　那龙形能量在大海中升起的那些蓝色光点注入下，身体几何倍数的增大，几乎只是几次眨眼的工夫就已经增大到了百米长，成为了一条蓝金色巨龙。
　　千仞雪所凝聚的，乃是太阳真火，而唐三施展这蓝金色巨龙所凝聚的，则是大海中的太阴真水之力。
　　没错，太阳的能量比起海洋来，更加取之不尽，也更加强大。但是，越强大的力量也就越难以操控。千仞雪是天使之神，并不是太阳神，她不可能完全去吸收太阳的力量，只能是借用一小部分。而唐三却和她不一样，身为海神，大海全部的力量都能由他掌控。
　　在神界，天使之神和海神都是主神。
　　而作为两大神诋的传承者，谁的力量更强，就要看他们在传承之前的底蕴了。
　　百米巨龙，带着它那由太阴真水凝聚而成的庞大身体，骤然而至，从后方咆哮着撞向了太阳真火形成的熔炉。
　　哧——，一道龙卷风状的白雾漩涡瞬间冲天而起，太阳真火与太阴真水两大极端能量骤然爆发之下，直径万米内的天空之中，一切都变得扭曲起来，那旋涡状的白雾在空中爆开，万里之内所有空中飞行的生物在这一刻完全被从这个世界上抹杀。令这范围内的空间变得空空荡荡，
　　太阳真火与太阴真水之龙同时消失，千仞雪也在那强烈的冲击力作用下倒飞而出，但是，她却不惊反喜。没错，唐三是凭借反击挣脱了她那太阳真火熔炉，但她能清晰地感觉到，在自己太阳真火的灼烧下，唐三的海神神力大幅度消耗，至少要比自己的消耗大得多。在双方各自能够凭借神力急速恢复的情况下，这一点优势将不断扩大，那么，这场胜利就是属于自己的了。
　　唐三的身体已经接近地面，他的样子看上去确实要比千仞雪狼狈一些，披散在背后的蓝色长发显得有些散乱，不断拍动着海神八翼才能稳定住自己的身体。只是，他的目光却依旧平静，深邃而悠远，似乎并没有受到先前一击的影响。
---------------------------------
比乐阁www.bilege.com全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.bilege.com 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：比乐阁]

第四十六集 海神唐三 第三百一十八章 碧波、海神、无尽蔚蓝
　　千仞雪右臂平举在身侧，天使圣剑与手臂保持一条直线，刺目的赤金色光芒从她那天使套装的每一部分释放出来，右手握着天使圣剑，凝重的向下方划下，以右肩为中心，迅速划出一个巨大的圆弧。在天使圣剑后带出一连串的残影。
　　当这圆弧的起点与终点融合的瞬间，一个赤金色的光环出现在千仞雪身体周围，而这光环内，赤金色光芒瞬间奔涌，就像是太阳从天而降，出现在千仞雪背后似的。
　　“天——使——领——域——。”千仞雪将天使圣剑高举过头，她不会给唐三喘息的机会，专属于天使之神的天使领域终于释放。
　　天空，刹那间完全变成了金色，惟有千仞雪背后那如同太阳一样的赤金色圆盘还是那么明显，就连真正的太阳光，在这一刻都已经被遮挡在外。天地之间，仿佛已经全部被这金光所充满，就连远方的大海也被映照成了金色。给唐三的感觉，就像是重新又回到了那赋予他神力的传承之地似的。
　　突然间，天空中的景象变了，在那神圣的金光普照下，千仞雪的身体瞬间变化，一化二，二变四，眨眼间，分裂出无数千仞雪出现在半空之中，而每一个千仞雪都是手持天使圣剑高举过头，背后一轮赤金色的圆盘照耀大地，而这所有出现的千仞雪，她们背后那圆盘照耀的方向都是唐三。
　　唐三只觉得自己的身体仿佛突然变得百万斤重，以他神级的实力都被压迫得喘不过气来。
　　“大日，天使，万阳凌天。”那数不清的千仞雪同时大喝出声，半空中声浪滚滚，唐三身体周围的地面在这声浪中寸寸破裂。在那赤阳照耀下的范围内，整个陆地竟然在缓缓下沉。
　　仰头望天，唐三却闭上了双眼，手中海神三叉戟缓缓指向天空，他的脸色显得有些凝重，海神神装上的波浪云纹仿佛活过来一般，尤其是背后呃海神八翼，不断轻微地扇动着，一层层水蓝色的光晕从唐三体内荡漾而出，面对已经变成金与赤金交加的天空。哪怕是在这范围的海洋似乎都被那空中的天使领域完全压制了。他能怎么办？千仞雪根本就不给他喘息恢复神力的机会。攻击衔接毫无缝隙，最为可怕的是，她每一次发动的攻击都要比上一次更加强横。
　　海神三叉戟缓缓举起，那波浪般的蓝光以海神三叉戟为中心缓缓凝聚，唐三头上海神三叉盔中心的菱形宝石突然亮了起来，以他的身体为中心，那水蓝色的波纹瞬间扩张开来。天空是金色的，但在这一瞬间，大地却完全变成了蓝色，那被金光照耀同样变成金色的海水也恢复了本来的颜色。
　　“海——神——领——域——。”
　　淡蓝色的雾气，就从这无尽的蓝色中悄然升腾，原本波涛汹涌的大海突然变得异常平静。巨大的海神虚影缓缓从唐三背后浮现而出，他身上的十个魂环全部绽放出夺目的光彩。
　　在这一刻，唐三的身体突然变得虚幻了，但他的神念却变得异常凝实。千仞雪原本已经借助自己这天使之神奥义的万阳凌天牢牢锁定了他的身体。但此时却突然发现，唐三的身体竟然变得飘忽不定起来。他分明站在那里，却充满了不真实的感觉。
　　万阳凌天，终究是有范围的，但唐三身上释放出的蓝色，却点燃了整片大洋。水蓝色的能量，从海面上攀升而起，大海之中最纯粹的水元素能量轰然而起。就像是从原本的大海中又剥离出了另一片海洋似的。在唐三那超越千仞雪，更加凝实的神念带动下，化为无边无尽的滔天巨浪，就从大海的方向席卷而起。
　　“碧波、海神、无尽蔚蓝。”低沉的声音从唐三口中吐出，他的声音似乎并不具备攻击的力量。但在这一刻，他那沉稳的声音却成为了大海力量爆发的源泉。
　　万阳凌天几乎在同一时间爆发，每一个千仞雪背后的赤阳，都化为一个巨大的赤金色流星从天而降，朝着唐三的方向砸去，而也就在这个时候，那由整片大海形成的蔚蓝色波涛也随之汹涌而至。
　　当火遇上水，赤阳遇上碧波，太阳真火面对太阴真水，天使之神面对海神，截然相反，却同样层次的能量瞬间碰撞在一起。最后的结果，就要凭借他们那绝对的力量来决定。这一击，不论是唐三也好，千仞雪也罢，根本都没有半分取巧的机会，他们只能尽可能地催动自己所能发动的一切力量与对方碰撞。
　　赤金与蔚蓝，澎湃的轰鸣声甚至令整座斗罗大陆都在为之颤抖，距离此地最近的一座城市大约有三百里左右，所有驻民都清晰地看到了远方这如此炫丽的一幕。
　　大地在震颤，仿佛世界要毁灭了一般，那城市中的平民们陷入了极度的恐慌之中。
　　赤阳终究没能蒸掉全部碧波，那无穷无尽的蔚蓝色光芒却将那数不清的赤金色流星悄然吞噬。
　　千仞雪带着一脸的不可思议，充满震惊地被那蔚蓝色的光芒席卷入高空之中，她感觉到的，却是无尽的温暖，在这温暖而柔和的蔚蓝碧波怀抱之中，疲倦困顿的感觉油然而生，仿佛只有在这其中沉睡过去，才是最美妙的事情。
　　千仞雪紧咬舌尖，赤金色的光芒骤然从天使神装中绽放出来，强忍着那疲倦的感觉，瞬间冲天而起，终究还是破开了那蔚蓝色的包围，自身化为一道流光冲入高空之中。而她的神力和神念，却在先前那蔚蓝的席卷之中大幅度下跌，而且是毫无感觉地降低，直到脱离了它，才真实地感觉到。
　　天空依旧是金色，那是金色的天使领域，大地也依旧是蓝色，那是蓝色的海神领域。
　　两大神级强者，谁也无法用自身的领域毁灭对方的领域，只能用之作为自己神技的增幅。在已经被压制在绝对劣势的情况下，唐三力挽狂澜，不但击溃了千仞雪那奥义的攻击，更是反将她的天使神力悄然化去了一部分，虽然并没有造成伤害，但毫无疑问，这一次的碰撞，唐三占据了全面的上风。
　　为什么会这样？千仞雪没有再发动攻击，任由背后天使六翼依靠空中天使领域的照耀快速地恢复着自己的神力。她不明白，双方是同一级别的神，为什么自己在全面优势下施展的奥义，却无法与唐三抗衡。难道就是因为他背靠大海的原因么？
　　“很奇怪是吧？”唐三睁开双眼，面带微笑地看向空中的千仞雪，他也没有再发动攻击。
　　千仞雪冷冷地看着他，抿着嘴唇，体内的天使神力疯狂运转，随时准备做出下一击。
　　“其实，你不需要奇怪，我所能调动的力量之所以能够超过你。并不是因为我挨着大海的缘故。我们都是神，就像你可以在任何时候，任何情况下调动太阳的力量一样，我也可以随时随地调动大海的力量。这一击，之所以我能在劣势中还占据了上风，这就是你和我之间绝对的实力差距。虽然你、我都是神，但是，你的神念却逊色于我。而调动外界的力量，却是由神念来决定的。你的神念不如我，你所调动的太阳之力自然就不如我调动的大海之力更多。又怎么可能战胜我呢？”
　　“你胡说。同样是神，为什么我的神念就不如你？”千仞雪怒目而视，“想要影响我的信心，你是痴心妄想。”
　　一边说着，千仞雪狠狠地盯视着唐三，捕捉他说话时的每一个细节，观察着是否现在的唐三已是强弩之末。但是，她失望了，她的神念甚至无法锁定唐三的身体，而唐三所释放出来的海神之力没有半分动摇，稳如磐石的沉浸在大地之上。
　　唐三淡然一笑，“由不得你不承认。没错，我们都是神，但是，我们成神的过程却截然不同。我敢说，在这个过程中，我经历的考验远超过你。而实际上，我的精神力本身也要比你高上许多。同样成神，先天的优势自然能够体现出来，早在刚成为封号斗罗的时候，我的精神力就能够和九十九级巅峰斗罗相比，更何况是现在了。千仞雪，你不是我的对手。”
　　千仞雪没有再说话，她强迫自己不要去听唐三的声音，唐三的每一句话似乎都在动摇着她的信心。
　　天使圣剑再次高举，万道金光从天而降，照耀在千仞雪身上，赤金色渐渐转变成纯金色，而千仞雪身体周围的能量波动也在这一刻出现了质的变化。天使神装上，多了一层液态的金光流转。口中出一声长啸，手持天使圣剑，千仞雪掉转身形，直奔唐三扑来。
　　唐三没有等待，背后八翼微动，他已经出现在半空之中，海神三叉戟前指，直接迎向了下扑的千仞雪。
　　两人的身体在空中一错而过，直到他们各自变换了位置，一声清脆的爆鸣才从空中飘荡开来。
　　唐三的身体在空中一阵晃动，在海神八翼的作用下才稳定住自己的身体，千仞雪一剑得手，毫不停留，双手握住天使圣剑的剑柄，整个人在空中完成了一个绚丽的大回转，天使圣剑带起一连串的金色光环，直奔唐三绞杀而来。
　　大范围技能攻击奈何不了唐三，千仞雪只能将其归咎于此处距离海洋太近，她还是决定要以近身肉搏的方式来解决战斗。
　　突然，唐三手中弹出一点蓝光，他那充满磁性的声音在千仞雪耳边响起，“观音有泪。”
　　简单的四个字，却在刹那间令千仞雪的天使圣剑骤然变得散乱起来，原本攻敌的金色光环瞬间回缩，同时她的身体也在急速旋转之中骤然改变方向，原本上冲之势改向地面沉去。娇颜上也流露出了一丝惊恐之色。
　　观音泪给她留下的印象太深刻了，当初，唐三还只不过是一名封号斗罗的时候，就凭借这一击击碎了她的心脏。此时此刻，再听到观音有泪这四个字，对她的刺激可想而知，尽管现在她身穿天使神装，可现在的唐三也已经成就了海神，身上的天使神装竟然一点也无法令她感觉到安全。
　　眼看着千仞雪那惊慌的样子，唐三脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑，他所弹出的那一点蓝光也在空中悄然破碎开来，手中海神三叉戟一摆，一圈圈水蓝色的光晕在身前荡漾开来，正是无定风波的起手式。
　　没有任何威胁临身，当千仞雪的身体下坠到接近地面的时候，正好看到那一点蓝光破碎，她先是愣了一下，紧接着立刻反应过来，怒喝道：“你骗我？”
　　唐三微微一笑，“兵不厌诈，你就那么怕我的观音泪么？既然如此，你又如何能够战胜我？”他没有追击，唐三有唐三的想法，今日这一战，他并不准备击杀千仞雪，就像他说的那样，千仞雪曾经给了他生存下去的机会，这个人情他必须要还。而从这场战斗一开始，唐三大部分时间都处于被动之中并不是因为千仞雪的强大，而是他刻意营造出来的形势。今日他不能杀千仞雪，但他却要尽可能的摸清天使之神的各种能力，下次再相见时，他就绝不会再给千仞雪任何机会了。千仞雪虽然在反思中找到了自己在战斗中不少缺点，但她的大局观和智慧终究还是逊色于唐三一筹，也正像唐三所说的那样，两人虽然拥有同一级别的神诋，但神念却已经不在一个级别之上。
　　气馁，对于正在战斗的一名强者，尤其是一名神级强者来说，是极为可怕的。千仞雪心中此时就产生出了这种感觉。面对如同大海般深邃的唐三，她仿佛觉得，不论自己如何努力，都无法战胜他似的。没有再攻击，千仞雪只是静静地看着唐三，眼中光芒闪烁，手中天使圣剑轻微地摆动着。她知道，今日即使再战斗下去，自己也不可能赢得了他，难道，自己永远都无法战胜他了么？等到他那传承的海神技能熟悉之后，再次战斗，恐怕自己会变的更没有机会。
　　唐三似乎看透了千仞雪的心，“离开这纷纷扰扰的世界吧。平静的生活有什么不好？只要你放弃武魂帝国，我不会去找你麻烦。有一天，当我们在神界相见，再没有了凡俗之事侵扰的时候，说不定我们会成为朋友。”
　　突然，千仞雪笑了，她轻轻地摇了摇头，唐三惊讶地发现，先前千仞雪眼神中的那一丝颓然竟然消失不见，天使圣剑上光芒一闪，已经悄然收回到她体内，看着唐三，千仞雪道：“唐三，你真的很强，不愧是被我看中的男人。也可以说，你是我一生中唯一动心过的男人。从现在开始，我不会再逃避什么，我会正视我们之间的一切。虽然我不太愿意承认，但从刚才的战斗来看，我的神念确实不如你，你对海神技能的应用分明还不算熟悉的情况下我都无法杀死你，等你熟悉了，我恐怕就更不是你的对手了。但是，你不要忘记，我们都是神，同等级别的神。我的实力不如你，却并不代表我不能拉你随我一起去死。爷爷死了，我已经再没有任何亲人，武魂帝国的权力又算得了什么？我无牵无挂。今日之战就到这里吧。你记住了，下一次，我们再相遇，我一定会拉着你一起到另一个世界去。你不是说，在那里我们会成为朋友么？那好，我就成全你。暂时再见吧，我的爱人。”
　　话音一落，千仞雪骤然收翼后退，在唐三目瞪口呆地注视下，眨眼间已经化为一道金色的流星消失在天空尽头，而空中的天使领域也随着她的离去而缓缓散去。
　　手持海神三叉戟，唐三的脸色渐渐变得凝重起来，千仞雪并不可怕，天使之神他也没放在眼里。但是，一个准备随时与自己同归于尽的神级高手，却是致命的威胁。
　　千仞雪说的没错，她或许不是唐三的对手，但如果她以生命为代价与唐三拼斗的话，那么，最后的结果就很难预料了。一个神不惜生命所能爆发出的力量，绝对可以用恐怖二字来形容。唐三实力虽然要强过千仞雪，但也只是一线之隔。
　　一丝苦笑浮现在唐三嘴角处，左手在如意百宝囊上拂过，将小舞释放了出来。只有搂着自己的爱人，唐三有些激荡的心情才能平复几分。
　　低低地叹息一声，唐三道：“没想到，在我带给她的压力作用下，她竟然能破开自己的心魔，也弥补了我这个破绽。再遇到她的时候，恐怕就不好对付了。我本想在她心中种下一颗失败的种子，今后她再遇到我时，就会产生出无法战胜的想法。
　　可她却用同归于尽这四个字破开了自己的心魔，她没有牵挂，可我却有，我舍不得父母、舍不得你和我们的伙伴，我做不到她同样视死如归的境界，本来应该存在的优势恐怕就要被她拉平。”
　　小舞轻轻地靠在唐三的肩膀上，“别想的太多了。总有办法的。她应该会去武魂帝国与天斗帝国对峙的前线吧。我们这次回归，带回去的不只是你这个海神，同时，还有我们六个人，我们都达到了封号斗罗级别，天斗帝国整体的实力大幅度提升。你当然不需要和千仞雪拼命，就算她拼命的话，你打不赢，难道还缠不住么？只要我们战胜了武魂帝国。总有办法对付她的。必死的意志出现容易，但想要一直维持却并不是那么简单啊！”
　　唐三有些讶异地看着怀中小舞，“没想到你比我看的还要清楚，你说的对。我是绝不会和她拼命的。只需要不让她影响到主战场就可以了。老婆，看样子，你比我还要聪明啊！来，让哥亲亲。”
　　小舞的话，令唐三心中的一点担忧荡然无存，第一次运用神力就击退了一个神，他此时的心情自然开怀。
　　小舞噗哧一笑，赶忙把头埋进唐三怀中，“哥，我们可还没正式成婚呢。赶快回去吧。不知道大家的魂环吸收的怎么样了。这是他们最后的一个魂环，肯定都十分拼命，千万不要出现危险才好。”
　　听小舞提到伙伴们，唐三也顾不上再和她亲热了，点了点头，背后八翼舒展，化为一道蓝色幽光，和千仞雪正好相反的方向飞去，直奔海神岛。
　　千仞雪走了，正如小舞所说，她一定会去主战场。自己也不能在这边耽搁太长时间，万一她在那边凭借神力伤害到了自己的亲人，可就后悔莫及了。
　　蓝金色的光芒从天而降，唐三带着小舞重新回到海神山山顶之上，海神七圣柱守护斗罗静静地盘膝坐在那里，眼看唐三和小舞归来，赶忙起身见礼。
　　唐三微笑挥手，“各位前辈不用多礼。我不是说过么，今后只要没有外人在的情况下，你们直接叫我名字就是了。他们的情况怎么样？”
　　海龙斗罗道：“还都在吸收魂环之中，似乎