邃的沟壑，短裙下隆起的翘臀，无不令人想入非非。
　　尽管唐三心志坚定，也忍不住多看了几眼。毕竟，他也是一个正常的男人。
　　后腰一疼，耳边传来小舞威胁的声音，“看什么呢？不许看。”
　　唐三吃痛，赶忙低声道：“你以为我是胖子啊！进去吧。”
　　小舞用自己比唐三略高的身材尽量挡住唐三的视线，这才在那身材火辣的服务员带领下走进了拍卖中心。
　　拍卖中心给人的感觉更像是一个大礼堂，布置和大斗魂场的主斗魂中心类似，中央是一个圆形礼台，周围以放射性环形布置一圈圈座位。
　　一共分为五大部分，最靠近礼台的三排座椅是红色，向外放射，依次是黑色、紫色、黄色和白色。显然是根据不同级别的竞拍者而设置。
　　之前的接待少女告诉过他们，最里面的红色座位是通过特殊通道进入的。有专门的安保人员保护。那里就是所谓的百万级贵宾区，而且还必须是有身份地位的人才能获得红色贵宾资格。
　　外放一圈的黑色座位，是普通百万级贵宾区，只要有钱，就能进入。
　　属于次一级的黑色贵宾。
　　再向外，紫色的是五十万级紫色贵宾，黄色是十万级普通贵宾，最外面的白色，也是面积最大的座位，就是像唐三和小舞这样最普通的贵宾了。
　　服务员将两人带到白色区域，示意二人可以自由选择。不知道是因为唐三和小舞看上去年纪太小，还是他们的贵宾资格太低。
　　服务员并不热情，只是很职业性的将他们带到座位，甚至连之前接待少女那样的职业微笑都没有。
　　唐三倒是无所谓，小舞却有些不满，“哼，狗眼看人低。穿那么风骚，明显是为了勾引有钱人的。没事长那么大干什么？”一边说着，她还低头看看自己胸前的含苞待放。
　　“这里的服务员都是如此，倒不是针对你们。”一个温和的声音从旁边传来。唐三和小舞扭头看时。只见一个身穿白衣，相貌儒雅的中年人正微笑着向他们点头示意。
　　奇怪的是，他并没有带面具，也没有服务人员来询问他。
　　小舞忍不住问道：“都是如此？为什么？”
　　中年人微笑道：“这些服务员本身就都是属于拍卖场的，包括她们的生命。都是很小就被拍卖场买下的平民女子，从小进行培养。她们不但是这里的服务人员，同时也是拍卖的一部份。如果有人愿意出钱，她们是可以被买卖的。”
　　“那岂不是变成奴隶了？可是，两大帝国不是禁止奴隶买卖么？”唐三有些惊讶地说道。
　　中年人淡然一笑，道：“在这个世界上本就有很多无奈，这里是天斗拍卖场。别说是奴隶，就没有这里不敢卖的东西。那些少女之所以表情平淡，那是因为她们早已经没有了属于自己的心，更决定不了自己的命运。她们所能做的，就只有服从而已。外貌虽美，可却没有属于自己的灵魂。我送给她们的，只有可悲二字。”
　　听了中年人的话，小舞脸上的神色渐渐发生了几分变化，如果说之前她很是厌恶那些衣着暴露的美女服务员，那么，现在她心中就充满了同情。
　　“她们多少钱一个？”小舞问道。
　　中年人似乎看穿了她心中的想法似的，“你想买了她们再还她们自由么？那不过是另一个悲剧而已。”
　　小舞不解的问道：“为什么？”
　　“这些服务员除了侍候男人以外，并没有任何求生技能。就算你买下她们，以她们的姿色，最后依旧要落入男人的怀抱。命运甚至会更加凄惨。她们没有灵魂，没有属于自己的世界。更何况，她们每一个的价格都高达十万金魂币。比最高等的妓女都要贵上十倍，并不是什么人都愿意花钱买的。”
　　中年人的语气中带着几分无奈，他身上似乎有一种特殊的气质，很容易让人感到发自内心的亲切。
　　此时，拍卖中心的竞拍者并不多，稀稀拉拉的只坐了大约五分之一左右。
　　拍卖台上正在进行一件类似于腰带的魂导器拍卖，价格已经加到了四万金魂币。
　　在每一个座位旁边，都有专门的叫价按钮，上面有一百、一千、一万、十万四个不同的按钮，代表每次追加的价格。
　　中年人似乎对唐三和小舞很感兴趣，转变了话题，问道：“你们这么小就来拍卖场，是想买什么东西么？”
　　小舞道：“我们不是来买东西，是卖东西的。”
　　“哦？”中年人微笑道：“卖东西啊，看不出来，你们小小年纪就会拍卖了。”
　　小舞道：“谁规定年纪小就不能参加拍卖了。说不定，以后等我们有了钱，还买个魂骨玩玩呢。咦，你怎么知道我们年纪小，难道你有透视眼不成？”每个人都带着面具，小舞和唐三的身材虽然和成年人相比还差一些，但也差的不算多了。
　　中年人赞道：“好，有志气。难怪小小年纪就能拥有这样的实力。虽然你们带着面具，但身上的稚气和眼睛却无法隐瞒自己的年纪，明眼人自然能看得出来。”
　　听了这句话，唐三不禁心中一凛，难道这个人能够看出自己和小舞的实力？可是，为什么从他身上自己感觉不到一丝威胁呢？
　　此时，礼台上的那件魂导器已经以四万三千金魂币的价格交易成功。
　　礼台上的主持人拿着扩音器一脸微笑的向竞拍者说道：“下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品。请有意者注意，尤其是男性贵宾。”
　　一边说着，他向台下示意，由三名身材强壮的大汉推上来一个推车。推车用红布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子。
　　唐三、小舞，甚至是那中年人的目光，都被这新出来的拍品所吸引，停止了交谈。
　　主持人有些神秘的道：“大家能否猜到这是什么？这样吧，我先透露给各位贵宾低价。这件拍品的起拍价格是十万金魂币。每次加价不得少于一万金魂币，这可是极品中的极品。”
　　作为拍卖场的主持人，调动气氛和竞拍者的热情显然是必修课，他很成功地吸引了竞拍者的注意力。
　　“下面，就请各位贵宾看仔细了。”一边说着，他拉住红布，猛的将其扯下。
　　红光闪过之后，露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的铁笼。铁笼内，蜷缩着一名少女。
　　少女身体大半赤裸，只有关键部位用贝壳挡住，因为是蜷缩着身体，有些看不清她的相貌，但身材却是近乎完美的。
　　白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，一头浅绿色的短发别有风情。
　　“或许贵宾们在奇怪，为什么这样一个女孩子居然能够拥有如此高的底价，与我们拍卖场多年训练的美女们一个价格。但如果大家仔细观察，就会发现她的特殊。”一边说着，不知道主持人从什么地方拿出一根棍子，探入铁笼之内，轻轻的挑起少女耳边的浅绿色短发，露出了她的耳朵。
　　那并不是属于人类的耳朵，而是类似于猫类动物尖尖的小耳，在棍子的轻触之下，耳朵微微发红。
　　“没错，贵宾们并没有看错，这是一名不可多得的猫女。在武魂觉醒时，身体发生了变异，拥有了一些猫的形态，她的双眼一蓝一绿，别具风情，甚至还有一条长长的尾巴。”他用棍子敲打了一下少女的臀部，少女吃痛之下，身形扭动，露出了之前藏在后面的一条白色猫尾。
　　“可以说，她是大陆上独一无二的。能够拥有这样一个美女猫作为宠物，那是何等的幸福。试想，如果在办事的时候，一只手抓住她的尾巴，那将会是怎样的情景呢？”
　　一边说着，主持人脸上流露出暧昧的表情，手中棍子在空中划出一个圆弧，“各位贵宾，可以出价了。”
　　“这群混蛋，竟然把人当宠物卖。”小舞忍不住就要跳起来。
　　唐三一把拉住小舞，示意她冷静，但他自己内心之中却如波涛汹涌。他也不是没见过这个世界的阴暗面，但如此直接的接触却还是第一次，在这座拍卖场中，似乎所有人性之类的东西都已经不复存在。有的只是利益与类似于兽类的欲望。
　　淡淡的光芒闪烁，唐三眼中流露出冰冷的气息，靠坐在椅子上静静地看着。他是一个聪明人，自然明白眼前发生的一切并不是他和小舞所能改变的。就算他们真的有能力救下这一个猫女，以后或许还有什么豹女、虎女，难道他们每次都能及时赶来么？老师说，拍卖场是充满机会和肮脏的地方，看来真的没有说错。
　　小舞的手一直被唐三握着，才没有爆发出来。她发现，唐三握住自己的手抓都很紧，显然，他的心也并不平静。看着眼中光芒吞吐的唐三，她也就渐渐冷静下来，但却低着头，不再朝台上看去。
　　说起来这也实在是巧合，正好赶上唐三和小舞进来之后，拍卖场开始卖活人，无疑给唐三和小舞留下了极其深刻，又极其不良的印象。
　　正在这时，唐三无意中突然发现，身边的中年人在竞价的一万按钮上按动了一下。虽然是初次来到这里，但他也知道，这是加价一万的表现。也就是说，他至少要出十一万金魂币去购买那名猫女。
　　原本的好印象顿时出现了变化，没想到身边这看上去道貌岸然的儒雅中年人竟然是一肚子男盗女娼。
　　中年人的目光始终落在礼台上，但却恰好在唐三心中出现变化的时候开口道：“失去了灵魂的拯救已没意思。这还有灵魂，又是武魂变异所导致的，遇到了又怎能不救呢？”
　　听了他的话，唐三微微一愣，对这中年人的警惕更增，他怎么会知道自己心中地想法，难道他会传说中的读心术不成？
　　“不用疑惑。小伙子，眼睛是心灵的窗户，你的眼神已经足以告诉我很多事。毕竟，我比你吃饭的年头多了些。这应该算是社会经验吧。”中年人向唐三笑了笑，手再次按下加价按钮。
　　此时，竞拍的价格已经增加到了十六万金魂币，而且看样子，依旧有不断增加的趋势。
　　主持人道：“十七万，有位红色贵宾出价到十七万金魂币，还有没有再加价的？”
　　“十八万。好，有位白色，啊。白色贵宾出价到十八万。”他已经不止一次惊呼了，白色代表着最低等的竞拍者，可自从这场竞拍开始后，却始终有个白色竞拍者参与拍卖，更奇怪的是，他的帐户始终都没有透支迹象。这就说明，对方有这个竞拍的能力。
　　“我到要看看，是谁敢和我抢。”坐在最前面红色区域中的一名老者猛的站起身，朝着后面的白色区域扫来。虽然脸上带着面具，但当这个人一站起来的时候，唐三却立刻认出了他的身份。
　　中年人说得对，人的眼睛是心灵的窗户，每一个人的眼睛都是不一样的，眼神差距更大。眼前这出现在红色贵宾区怒视后方的人，正是当初在天斗皇家学院中将他们一行人赶出学院的天斗帝国那位雪星亲王。
　　出乎唐三和小舞预料的是，他们身边那没带面具的中年人不但没有闪躲对方的目光，反而缓缓站起身，面带微笑的朝着雪星亲王点了点头。
　　与雪星亲王一同往后看的人绝不在少数，看到站起的中年人，不只是雪星一脸的愕然，王八之气尽去，同时在他身边也响起一片惊呼。就连台上那位主持人，脸色也变得有些僵硬了。
　　“拍卖场有拍卖场的规矩，可以继续了么？”中年人的声音并不大，温和不失儒雅，但却清晰的传入每个人耳中。
　　唐三因为就坐在他身边，能够清晰的感觉到这个人身上的魂力波动，不知道为什么，对于这股毫无威胁，感觉上极为柔和的魂力，他有种非常亲切的感觉，似乎曾经在什么地方见到过似的。“可以，当然可以。”主持人一脸阿谀之色连声答应着。
　　“十八万金魂币第二次，十八万金魂币第三次。成交，这位猫女就属于白色贵宾区一位神奇的贵宾所有。”从中年人站起之后，就再没有人加价，这一场的拍卖顺利成功。
　　当中年人站起身毫不畏惧的与雪星亲王对峙的时候，唐三就知道他说的话并不是谎言。否则，没带面具的他买回个性奴还需要招摇么？更何况，还是为此得罪一位帝国亲王。这儒雅中年人看上去绝不是傻子，自然不会做蠢事，他既然这么做了，那就证明他真的有一颗善良的心。
　　“大叔，谢谢你。”小舞要比唐三直接得多，心情大好之下，立刻就冲口而出。
　　中年人微笑摇头，指了指拍卖台，示意他们看下去。
　　巨大的铁笼被推了下去，很快，一名老者匆匆跑上台，与主持人低声说了几句什么。主持人连连点头。
　　中年人淡然一笑，自言自语地道：“这些家伙又要拿低价品来糊弄我了，每次我来，都是如此。这又何必呢？我又不是不给钱。”
　　唐三认真地道：“恐怕他们是怕你破坏了好事吧。你加过价钱后，就没有人敢在加了，有你在，他们的好东西都卖不出好价格，对于拍卖场来说自然是损失。”
　　中年人微微一笑，舒服的靠在椅子上，“那么，我也该走了。此行不虚，如果你们有兴趣，待会儿可以和我一起去看看那位猫女。”
　　“好啊。”小舞毫不犹豫地答应了。她绝不像表面看上去那么简单，她要真正看到这中年人如何处理那位猫女，才能放心。
　　中年人道：“那我们就再看最后一件拍品吧，直接就走，岂不是让他们的安排白费了么？”
　　很快，又一件拍卖品推了上来，这次只不过是一辆小推车而已，推车上的东西也没有用红布遮盖，看到这件东西，唐三不禁有些哭笑不得。小舞却忍不住说道：“哥，这不是我们的含沙射影么？”
　　没错，被推上礼台的，正是不久前唐三刚刚那去鉴定，被标注了一个拍卖场最低底价的暗器含沙射影。当然，这个所谓的最低底价对于普通人来说已经是不小的数字了。
　　“含沙射影？好名字。”中年人向唐三笑了笑，唐三想从他眼中看出些什么，但看到的却只有深湛的目光。
　　台上，主持人正在做着介绍，“下面这件拍卖品，被本场的拍卖师誉为最精巧的武器。各位贵宾不要看它的体积小，可它的威力却十分惊人。”
　　一边说着，主持人将含沙射影从托盘上拿起来，“我们的鉴定师也不知道这件武器是如何制造的，但是，一旦使用，它就可以瞬间发射出三十六根钢针，这些钢针在十五米范围内，能够贯穿一厘米厚的钢板，并且淬有麻痹性毒素，在发射钢针的同时，还会有一蓬迷雾掩饰。是不可多得的护身武器。一共可以发射三次。如果使用得当，在战斗时，很容易令对手失去抵抗能力。”
　　“咦。”唐三身边的中年人的脸色变了变，“这些家伙倒真是选了一件我喜欢的东西。小兄弟，这件武器原本是属于你们的？”
---------------------------------
比乐阁www.bilege.com全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.bilege.com 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：比乐阁]

第十一集 大力神 第七十四章 极端纯力量魂师
　　小舞之前已经说了出来，唐三自然不会再去掩饰，点了点头。
　　中年人想了想，直接按上了拍卖按钮，他按的是一万金魂币的位置。
　　“大叔，你是不是按错了？有钱也不能这么花吧。”小舞一直注意着中年人，见他按下一万金魂币，忍不住提醒他。
　　中年人微微一笑，道：“总不能让你们亏了。我加价后，恐怕就没有人来竞争了。”
　　果然，正如中年人所说，当台上的主持人说到一位白色贵宾出价一万金魂币后，根本就没有人来竞争，顺利成交。
　　“两位小朋友，我们走吧。我还真有些期待今天得到的拍品呢。”中年人站起身，顺着通道向外走去。礼台上的主持人看他要离去，神色明显放松了下来。
　　唐三二人跟随着中年人一起走出拍卖中心，刚一出门，立刻就有一名服务员应了上来，和之前唐三、小舞见过的服务员不同，这位服务员的衣着并不暴露，而且身上的长裙是银色的，相貌也更加漂亮。虽然不能说是绝色，但也是相当不错的标准了。
　　“贵宾，请跟我来。”银裙少女极为恭敬地向中年人行礼后做出一个请的手势。
　　中年人抬抬手，示意她在前面带路。
　　唐三和小舞跟在中年人身后，三人在银裙少女的带领下走进了拍卖中心旁边的一座房间内。
　　房间很空旷，但布置的却十分典雅，舒适的白色真皮沙发，圆形茶几上放着四种精致的水果。
　　银裙少女道：“三位请先休息一下，拍品马上就送过来。”
　　小舞毫不客气地跳到沙发旁，探手就抓起一枚水果咬了一口，“很甜，味道不错。哥，你要不要吃？”
　　唐三微笑摇头，随手将脸上的面具摘了下来。小舞见唐三摘下面具，自然也不再掩饰，把面具扔到一旁，认真的吃起她的水果来。
　　中年人在沙发上坐下，也不说话，只是静静地等待。一会儿的工夫，在几名大汉的推动下。一个巨大的铁笼被送了进来。铁笼内不只是有那猫女，还有另外几名少女，无不是极品。各具特色。当然，送来的也还有那不起眼的含沙射影。
　　中年人拿过含沙射影，递出一张红色的卡片，“帮我结帐，并把这几位姑娘送到我的地方去。”
　　“是。”之前的银裙少女接过卡片，立刻让人推着铁笼出去了。
　　中年人这才转向唐三，微笑道：“小朋友，这件武器既然是你们的，能不能教教我如何使用？”
　　唐三点了点头，道：“当然可以。”在他简单的介绍下，中年人很快就掌握了使用的方法，更是直接将它佩戴在胸前。
　　中年人似乎对含沙射影十分满意，微笑道：“两位小朋友，虽然有些冒昧，但我还是想问，你们是属于哪个家族的？能不能告诉我？”
　　唐三摇头道：“我们没有家族。只不过是两名学生而已。”
　　“学生？”中年人愣了一下，“一般来说。高级魂师学院的学员不是到三十级就该毕业了么？只有少数一些学院会将毕业的等级延长一些。”
　　唐三也直接问出了自己心中的疑问。“那您是怎么看出我们魂力不止三十级的？难道这也能从眼神中看出来？”
　　中年人微微一笑，道：“我也是一名魂师。我的魂技正好有一种能够看出魂师魂力的。看你们的样子，最多不过十五、六岁，却已经有三十五级以上的魂力，我实在想不出哪个家族能够教出你们这样出色的子弟。说起来，比我家的小魔女要强得多了。”
　　唐三脸上流露出一丝笑容，“但我们真的没有家族。您花了一万金魂币买我的含沙射影，总不能让您亏了。这个也送给您吧。”一边说着，唐三摘下自己左手手腕上的无声袖箭递了过去，并且简单地讲解了使用的方法。他的右手上带的是飞天神爪，制作要麻烦得多，自然不能轻易送人。像袖箭和含沙射影这种相对普通的暗器他并不需要吝惜。
　　中年人眼含惊讶地摆弄了袖箭片刻后，在袖箭的角落处找到两个小字，“唐门？这两件武器是一个叫唐门的地方制作的么？我怎么从没有听说过这样一个宗门？”
　　小舞噗哧一笑，道：“唐门只有我哥哥一个人，你当然没听说过。”
　　中年人一愣，但他立刻就反应过来，看着唐三道：“难道说，这两件暗器是你制作的？”
　　唐三点了点头。
　　中年人眼中流露出几分思索的光芒，“小伙子，不知道你这东西能否大规模制作？如果可以的话，我希望直接向你购买。当然，价格肯定不能像今天这么高了，但应该会让你满意。”
　　唐三有些惊讶地道：“你要大量购买无声袖箭和含沙射影？”
　　中年人点了点头，“你看我像开玩笑么？如果两位小朋友有兴趣，我可以带你们到我的宗门去看看。”
　　唐三摇了摇头，道：“谢谢您的好意，不过我们还有别的事，有缘再见吧。小舞，我们走。”
　　小舞愣了一下，她对这中年人的印象也不错，不明白为什么唐三会这么快就选择离去。但她自然不会置疑唐三的决定。
　　中年人并没有阻拦，微笑道：“你说得对，有缘我们一定会再见的。很高兴认识你们。”
　　唐三微笑还礼，“我们也是。”
　　目送着二人走出房间，中年人摸了摸戴在手腕上的袖箭，有些惋惜的道：“可惜这两种武器的威力还是小了一些，不过，这两个孩子的潜力到真是不错。”
　　门悄无声息的开了，从外面走进来一个人，“宗主，我们该回去了。”
　　那是一位老者，身穿雪白长袍，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，双眼并未全部睁开，微微的闭合着，举手投足之间却给人一种极其特殊的感觉。
　　如果说中年人的气息是柔和的，那么，这位老者的气息就要用锋锐来形容，致命的锋锐。
　　中年人点了点头，“是该回去了。剑叔，我们走吧。”
　　史莱克学院，大门。
　　“爸，你回去吧。这是我们学员之间的事。您这一来，不是让我更丢人么？”泰隆一边说着，一边强忍疼痛吸着气。他的脸肿的像个猪头，身体移动明显有问题，在另外一名学员的搀扶下才能站稳。
　　在他面前，一个身体比他还要大上一号的中年人愤怒地注视着过往的学员。此人相貌和泰隆足有八分相像，只是看上去要苍老一些，外面的衣服根本掩饰不住他那膨胀的肌肉，一脸的彪悍之色。
　　“放屁，儿子让人打的连关节都卸了，当老子要是还能忍，我就不配被称为大力王泰诺。你这混小子，只会给我丢人，连一个十几岁的小家伙都打不过。我到要看看，是谁这么厉害，连我泰诺的儿子都敢揍。”
　　泰隆此时是一脸的无奈，心中大为后悔为什么要回家去休息。此时他四肢的关节都已经被接上了。尽管自身防御力强悍，但被唐三揍得天昏地暗也不是一时半刻能够好转的。
　　“爸，你这样会让我很难做。以后我还怎么在学院继续修炼？”泰隆苦笑着继续劝说自己的父亲。
　　“混个屁。人家三十级都毕业了，你们这个破学院还非要弄个什么高级班。弄就弄吧，连你被打成这样都没人管。等我抓着那个小子，非要去找你们学院的老师去评评理。”
　　“这个。老爸，是我挑事的。和唐三没关系。”
　　“你还有脸说。挑事还让人揍成这样。你真给你老子丢人。”
　　过往的学员自然有不少认识泰隆的，但看到泰诺那凶神恶煞的样子，谁也不敢凑上前，路过时都立刻加快脚步走进走出。
　　“泰隆，你在这里干什么？还不服气啊？”唐三和小舞终于回来了，小舞一眼就看到脸肿的像猪头的泰隆，忍不住说道。
　　泰隆赶忙向唐三和小舞连使眼色，示意他们赶快进去，可小舞却会错了意，“你都这样了还不服？翻什么白眼。难道还想较量？”
　　小舞一出现，就吸引了大力王泰诺的目光，心中暗赞，好漂亮的小姑娘。他虽然外表粗豪，但可一点都不傻。从小舞的几句话他已经听出了很多东西。再看看儿子的表情，目光顿时就落在了唐三身上。
　　“你们谁是唐三？”泰诺冷不丁地问了句。
　　唐三听有人叫自己的名字，下意识的接到：“我就是。”
　　“好啊，原来是你这小兔崽子把我儿子打成这样。”泰诺在这里等了一个下午，终于找到了目标顿时气上心头，伸出大手，直接就朝着唐三肩膀上抓了过来。
　　唐三脚踏鬼影迷踪，身体向后滑出三尺，闪开了泰诺的大手，“你是泰隆的父亲？”
　　泰诺傲然道：“不错，我就是大力王泰诺。你把我儿子打成这样，是不是应该给我个交代。”
　　小舞有些不屑地看了泰隆一眼，“打了小的，老的就出来了。要是我们把你爸也打了，是不是你爷爷也该出来了？”
　　泰隆愣了一下，眼中顿时流露出羞惭之色，“小舞，你别误会，是我爸看到我身上的伤，所以才……，不过，要是我爷爷真的来了，那可就麻烦了。”
　　泰诺横了小舞一眼，“小丫头，这里面也有你的事。要不是你勾引我儿子，他会被打的这么惨？果然是红颜祸水。刚这么小就学会勾引男人了。”
　　小舞愣了一下，转而大怒，“大猩猩，你说谁勾引男人？”
　　泰诺哼了一声，“难道不是你引起这小兔崽子打了我儿子么？等我收拾了这小子，再教训你。我儿子有什么不好的。这小子又不是什么小白脸。”一边说着，他再次伸手向唐三抓去。
　　对于泰诺的攻击，唐三本来并没有生气，他看得出，泰隆并不是说谎，他这位父亲显然不是他叫来的。但是，泰诺对于小舞的侮辱却让唐三受不了了。对于他来说，小舞就是禁脔。眼中光芒顿时寒了下来。这一次他也不再闪躲，身形向前迎去。左手一挥，叼住泰诺的手腕，右手一托他肘尖关节，就用出了擒拿手法中最霸道的分筋错骨手。
　　泰诺手腕被唐三抓住，也是愣了一下。但他的反应却不是泰隆所能相比，并没有收回自己的手，低喝一声，全身猛的一振，挥出的手握成拳头，手臂上的肌肉骤然纹起。
　　唐三的控鹤擒龙功虽然精妙，但此时竟然毫无用武之地，只觉得一股大力从对方手肘上传来。顿时将他的双手震开，脚踏鬼影迷踪，接连后退数步才勉强站稳。
　　好强的力量，唐三心头凛然，精神顿时集中起来。
　　“咦。”泰诺对于自己没有将唐三震倒也是有些惊讶，“难怪能揍了我儿子，果然有些门道。我到要看看，你能接我几招。”
　　一边说着，他也不释放自己的武魂，就那么追着唐三双臂骤然张开，朝着唐三拦腰抱来。从刚才的接触唐三就明白对方的力量远在自己之上，要是真被他抱住，就别想挣脱了。但是，唐三可不是力量型魂师，自然不会和对方去硬碰，脚下步伐一变，整个人身体顿时变得虚幻起来，泰隆的速度虽然也不算慢，但接连几次扑击，却连唐三的衣角都没能碰到。
　　“臭小子，有本事你别跑。”泰诺怒视着唐三，心中却是大为吃惊，他已经听泰隆说过，唐三是一名控制系魂师，而且近身肉搏能力极强。通过这几下试探，虽然唐三的力量远不如他，但敏捷却比不使用武魂的他还要高上几分。想要这样抓到唐三显然并不容易。
　　唐三也不答话，眼中精光一闪，乳白色的光芒已经透体而出，蓝银草围绕着身体盘旋而起，两黄一紫，三个魂环盘旋而上，释放着夺目的光彩。
　　泰诺哼了一声，“和我用武魂么？好啊，我到要看看，你武魂有多强。大力猩猩，附体。”伴随着他一声大喝，整个人硬生生地拔高五寸，伴随着一连串的破帛声，黝黑的肌肉直接将上衣撑裂，露出了钢铁雄躯。
　　泰隆就已经很强壮了，但和他这个爸爸相比，却还是要差了许多。令唐三瞳孔有些收缩的是，这位大力王泰诺脚下，一共升起了五个魂环。两黄，三紫，炫丽的光芒绕体而上。
　　其实，唐三并不知道，泰隆一家有个很传统的习惯，那就是护短。泰隆更是一脉单传，中午回家后，让泰诺看到他那一身的伤，自然忍不住怒火就跑了来。
　　“小