方那一幕奇景，看着那蓝金色的天空。他们都呆住了，那来自海神的威压，令每一个海盗都放下了手中的武器，只是呆呆地注视着。
　　吉祥和紫珍珠并肩而立，看着那海神岛方向的巨大光柱，激动地说不出话来。他们不知道那是怎么回事，但吉祥却隐隐从那蓝金色的光芒中，感受到了老师的气息。
　　海滨，千仞雪背后的六翼同时舒展开来，天使之剑也随之出现在她掌握之中，遥望着天空中的蓝金色，她用力的深吸口气，自言自语地道：“终于完成了么？唐三，你果然没有让我失望。海神，海神，我在这里等你。”抬起手，天使圣剑直指苍穹，炽热的光明圣力轻而易举的与太阳沟通在一起，形成了一道巨大的赤金色光柱，出现在天与地之间，也是太阳与天使之神之间。这是她的挑战，向新晋海神唐三的挑战。
　　武魂帝国，武魂城。
　　漆黑的暗室之中，全身紫黑色的身影面前，正出现这一个紫黑色的巨大光门，她的一只脚，已经就要踏入那光门之中。可也就在这时，光门却剧烈地颤抖了一下，一层淡蓝色的光芒一闪而过。
　　“这是……”紫黑色的身影呆滞了一下，“又一个，竟然是又一个。好，好。等着我，我一定会回来的。”一边说着，她坚定的迈出了自己的步伐，那紫黑色的光门仿佛吞噬了所有的光满，下一刻，那紫黑色的身影与光门一起，就在这充满阴森气息的黑色暗室之中一同消失了。
　　那蓝金色的光芒足足持续了半个时辰才完全结束，唐三缓缓闭上了双眼，感受着天与地之间，感受着大海之中的每一声呼唤和膜拜，信仰之力滋润着他的心，大海中无法计数生灵们正用他们最虔诚的声音呼唤着自己，而唐三的海神之力也就在这信仰中升华。
　　八翼缓缓收敛，闭合在背后，唐三收回了自己的海神神力，他已经用自己的神念，向整片大洋宣布了海神的归来。从这一刻开始，没有谁再能玷污海洋。他将完成海神的使命，守护着海洋中的每一分海水。
　　“小三，恭喜你。”戴沐白看着唐三，眼中光芒多少有些怅然，曾几何时，他还是史莱克七怪中最为强大的大哥，可现在，他与唐三之间的差距恐怕永远也无法拉近。看着全身笼罩在海神神装之中的唐三，他甚至有一些距离感。毕竟，从实力上来看，他们已经是两个世界的人。
　　“你们干什么用这种眼神看我？不认识了么？”唐三笑了，开怀的笑了，他的声音和以前一样，并没有任何变化，语气也还是和伙伴们同样的亲近。
　　“我早就说过，神这个称号不过是人力达到一定程度后所产生的。神也依旧是人，只不过是更加强大的人而已。如果说人是借用大自然的力量，开发自身的潜力。那么，神就是掌控这一切。你们的年纪都和我差不多，也同样是人类中的天才。或许，用不了多久，你们也会和我一样，来到这个领域之中。你们也看到了我传承的过程，也听到了我和海神大人的交谈，身为一名神，他过的似乎还没有我们人类幸福。我永远是史莱克七怪中的唐三，你们也永远是我的兄弟姐妹。”
　　一边说着，唐三身上的蓝金色光芒突然收敛，所有铠甲甚至是海神八翼都像是融化了一般融入他体内，只剩下一件蓝金色的长袍覆盖在身上，就连他手中的海神三叉戟都化为一道流光没入额头中的海神烙印内。
　　前一刻，他还是震古烁今的一代海神，但在这后一刻，完全收敛了气息的唐三感觉上却还不如一名普通魂师似的，看上去，就是一个人类。当然，他的头发比以前长了不少。
　　马红俊长出口气，“太好了，三哥还是三哥。我还以为，三哥成神之后，就会是高高在上的那种感觉呢。”
　　宁荣荣噗哧一笑，道：“我怎么没这么觉得。就算三哥真的是高高在上那种，也不会是对我们。这下，我们再也不用怕武魂殿了，我们有三哥坐镇。那个千仞雪还算什么？”
　　气氛重新变得轻松起来。众人先后从自己所在的平台上跳了下来，聚集到唐三身边。他们身前的神赐魂环也各自抓入手中。
　　“其实，对付武魂殿，你们才是主力，可不是我。”唐三微笑着拉起小舞的手，小舞的手是潮湿而冰冷的，唐三有些愧疚地看了她一眼，他知道，小舞手中这冷汗，都是因为担心自己而出现的。
　　“我们是主力？小三，你没搞错吧。”奥斯卡瞪大了眼睛。
　　唐三道：“当然是你们。难道还是我不成？没错，我是已经成就了海神。但武魂殿那边也有天使之神千仞雪在。刚才，她已经在向我发出挑战了。等到了战场上，我和她这一战还不知道要多长时间，就算我能够战胜她，恐怕也影响不了战场上的大局。真正能够改变战场上局面的，应该是你们才对。你们现在的魂力，应该都已经达到瓶颈了吧。那你们还等什么？难道你们不想赶快达到人类的巅峰，进入那我们曾经梦寐以求的级别么？”
　　史莱克六怪相互对视一眼，马红俊第一个挑了起来，“是啊！尽顾着为三哥高兴了，我怎么把这茬给忘了。哈哈，我也要成为封号斗罗了。没想到这一天来的这么快。等我回去，香香看到我成为封号斗罗，还不知道要多高兴呢。你们说，我弄个什么封号好？”
　　奥斯卡猥琐地道：“叫邪火斗罗好了，你以前不是常说，邪火上来压不住么？你那武魂又是邪火凤凰变的。”
　　“放屁，老子才不叫邪火斗罗，难道你要叫香肠斗罗么？还是蘑菇头斗罗？或是苍蝇斗罗？”马红俊立刻反击。
　　奥斯卡的脸色顿时变得尴尬起来，确实，要说他这称号，恐怕还真是最难起的一个了。
　　戴沐白哈哈一笑，道：“先别管自封什么，小三说的对，让我们先成就了封号斗罗，拥有了封号斗罗的实力再说吧。等待这一天，我们已经等的太久了。这次沾小三的光，这么快就能进入九十级层面，我可不愿意再等下去了。”
　　一边说着，戴沐白直接在原地坐了下来，拿出自己刚刚获得的神赐魂环开始修炼吸收。
　　众人相视一笑，各自盘膝坐下，只有小舞依偎在唐三怀中没有动。
　　得到了海神神力余波的能量，史莱克七怪众人的魂力都提升到了巅峰，哪怕是小舞的魂力也稳稳的站在了九十级之上。她之前吸收了大量的深海魔鲸能量，本来就已经到了八十级，而且还是没吸收魂环，导致自身魂力没有完全展现出来的情况。此时完成了顶级一考，又奖励了十级魂力，怎么说的魂力也突破九十级了。再加上吸收的海神能量，真正魂力等级达到什么程度，还要等吸收了神赐魂环后才能知道。
　　“小舞，你也吸收魂环吧。”唐三摸摸小舞的黑发，面带微笑地说道。
　　小舞突然摇了摇头，看着已经开始吸收魂环的伙伴们，轻声道：“我知道你要去做什么。哥，你不是答应过我么，不论什么时候，都不离开我身边。吸收魂环不急，我想和你一起去。”
　　唐三失笑道：“怎么？你还不放心我？”
　　小舞道：“不是不放心，我只是，只是怕被人家比下去了……”小舞当然知道唐三要去做什么，传承了海神神诋，唐三第一件要做的事，就是再与千仞雪一战，以神级战神级，这一战是不可避免的，也是唐三必须要做的。其他人因为兴奋忽略了这一点，小舞又怎么可能不记得呢？而且，她记忆更加深刻的是，当唐三在传承海神神诋的第七关时出现在唐三意识中的考验，那可正是千仞雪啊！她不是不放心唐三对她的爱，只是怕自己不如千仞雪，有些自惭形秽。
　　“傻丫头，你想什么呢？在我心中，谁也无法和你相比，你是我最最重要的宝贝，难道你还不明白么？千仞雪的实力是不错，但我爱的是人，又不是实力。我这一生，只可能爱一个人，那个人的名字就叫做小舞。好吧，既然你坚持，那我就带你去。”
　　小舞开心地点了点头，双手紧搂住唐三的腰，将面庞贴在他胸膛之上。
　　唐三搂着小舞飘然而起，落在已经不存在的海神殿外，海神七圣柱守护斗罗还等在这里。
　　以海龙斗罗为首，七人同时拜服下去，“参见海神大人。”
　　唐三大手一挥，一股纯和的能量将七位封号斗罗的身体托了起来，他的动作很柔和，但释放出的能量却是封号斗罗级别强者也无法抗衡的。
　　“七位前辈不必多礼，即使传承了海神神位，我也依旧是以前的唐三。没有外人的时候，你们叫我的名字就好了。波赛西前辈的死，我也很难过。不过，她终究算有一个好的结局。这样我们也可以放心了。海神的话总不会是假的。”
　　提到波赛西，海神七圣柱守护斗罗的眼神都有些黯然，毕竟，波赛西对于他们来说，不只是海神岛的大祭司，也是他们的老师。不过，他们眼中的悲伤却并没有再出现，不论怎么说，波赛西都有一个好的归宿，这已经是最好的结果了。
　　唐三回看向只剩下七座平台的海神殿，道：“海神殿已经不复存在，海神，是护佑大海中一切生灵的，不应该躲在神殿之内。就麻烦七位前辈镇守在这里，我在这里留下一道神念，海洋世界中有任何巨大的问题，你们都可以直接在这里告诉我。海神神诋再现，天使之神已经发出挑战，我必须要走一趟。我的伙伴们在这里吸收魂环之力，就麻烦各位前辈为他们护法了。今后这海神岛还要多多仰仗各位！海龙前辈，波赛西前辈不在了，这海神岛大祭司的位置就由您来继承吧。”
　　“什么？我？”海龙斗罗愣了一下，目光看向唐三那些伙伴们，显然，经过这次吸收魂环后，唐三的这些伙伴都能够进化到封号斗罗级别，再不弱于他们海神七圣柱守护斗罗了。而且他们和唐三的关系又是那么亲密，海龙斗罗怎么也想不到，唐三会让他来接替这大祭司的位置。要知道，大祭司不但可以拥有海神斗罗的称号，在这海神岛上，也是一人之下，万人之上的高位。海神不在之时，所有的一切都由大祭司说了算。
　　“海神大人，您的伙伴们也承受了海神的神力，当初大祭司让他们来辅助您完成海神传承，为的就是让他们在未来辅佐您掌控大海。还是由他们其中的一位来担任大祭司比较合适。”海龙斗罗虽然心中激动，但还是说出了心里话。
　　唐三微笑道：“海龙前辈，您就不用推辞了。他们都是我的兄弟姐妹，我还不知道他们的性格么？让他们一直在这里生活下去，他们可是不会干的。你们七位依旧是海神七圣柱守护斗罗，这大祭司的位置也非你莫属。今后我不在的时候，这海神岛的一切事务就由您和各位前辈统一管理。”
　　海神七圣柱守护斗罗面面相觑，他们怎么也没想到，当唐三传承了海神之位后，他们的权力不但没有被削弱，反而进一步的增强了。这里是他们的家，担任了这么多年守护斗罗，在他们内心之中，又怎么愿意放弃这份权力呢？
　　七人不在犹豫，在唐三澄澈的眼神注视下，同时跪倒在地，恭敬地道：“谨遵海神大人旨意。”
　　唐三微微一笑，承受了他们这一拜，此时他的身份已经不同，受这一礼是应该的，也是必须的。
　　等七位封号斗罗拜过后，唐三这才向他们告辞，带着小舞腾空而起，背后海神八翼从体内出现，悄然展开，轻轻挥动之间，周围的一切都变得虚幻起来。
　　唐三此时的飞行速度无与伦比，但在他怀中的小舞却感觉不到半分疾风的吹袭。
　　“哥，海龙斗罗他们似乎很感激你。”小舞微笑着说道。唐三终于完成了神诋传承，也算是度过了最艰难的一关。她心中的兴奋此时才渐渐释放出来。
　　唐三微笑道：“那本来就是他们应该得到的。为了海神岛，他们付出了一生的心血，尽管我已经传承了海神神诋，但说实话，我们却都是外来人。又怎么能鸠占鹊巢，影响他们的生活呢？将来，等我们结婚了，你想住在哪里我就陪你到哪里。今天的安排也是为了我们以后的自由着想啊！”
　　听到结婚二字，小舞的俏脸不禁红了起来，静静地伏在唐三胸前，“哥，这一次，我真的感觉到我快要成为你的妻子了呢。”
　　唐三哈哈一笑，道：“那是当然。当我六岁时第一次见你的时候，就已经注定了，你是我的。”
　　小舞噗哧一笑，道：“我怎么记得，当初我们第一次见面的时候，某人被我摔了个大马趴。说起来，我也算是摔过神的人呢。”
　　“呃……”唐三挠挠头，“那时候还小嘛，你的柔术又那么厉害。摔就摔吧，打是亲，骂是爱。小舞，你知道么？我这一生中最快乐的时间，就是从六岁到我们参加全大陆高级魂师学院精英大赛结束之前。因为，在那些年，我们一直都在一起，而且可以无忧无虑的生活。每天能和你一起修炼，看到你的笑容，就是我最满足的事。”
　　小舞轻轻地点了点头，“我也是。”
　　“快到海边了。待会儿你只需要远观就是。”
　　小舞有些惊讶地抬起头，但她发现，自己能看到的只是周围虚幻的光影，根本看不到身处于何地。
　　“这么快？”感觉上，才只是过了几分钟而已，而那路程，即使在魔魂大白鲨全力游动中，也需要三天的时间啊！
　　唐三微笑道：“别忘了，这里是大海，是属于我的领地。而且，我的八蛛矛也进化了，飞行能力恐怕千仞雪还不如我吧。”
　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝柔和的笑容，一层蓝金色的光芒已经覆盖在小舞身上，小舞顿时感觉到，自己的心似乎与唐三的心已经完全连接在一起。抬起头，有些迷惘地看向他。
　　唐三道：“虽然千仞雪不是一个卑鄙的人，但也不能不防。有了我这海神本源之力的守护，你和我就成为了一体，只要我不死，就没有任何能量能够破开这层海神之光伤害到你。”
　　小舞没好气地瞪了他一眼，“不许说死。你现在是神，是不死的。”
　　唐三呵呵一笑，道：“对，对，我现在是神，是不死的。小舞，不要担心。我一定会赢的。”


第四十六集 海神唐三 第三百一十七章 海神VS天使神
　　小舞噗哧一笑，道：“我为什么要担心？我才不担心呢。就算你和千仞雪同样是神，可你在成神之前就是双生武魂，那时候她都杀不死你，更何况你现在已经成就了海神呢？我从来就没担心过你还会输给她。我只是要监督你，可不能让你被她迷住了。哼哼，我可记得，在她的记忆之中，还和你……”
　　说到这里，小舞的俏脸不禁红了起来，唐三低笑道：“还和我什么呀？”
　　小舞轻捶唐三胸口一下，“哥，你坏死了，我不说。那种事太羞人了。”
　　唐三呵呵一笑，道：“放心吧。我在传承的时候不就说了么。我的处男身只会留给我的小舞呢。那种羞人的事，自然也只能和我的小舞去做了。你说对不对？”
　　出乎唐三意料的是，小舞的俏脸虽然羞的像一个熟透了的红苹果，但她竟然还是郑重地朝着唐三点了点头。她那样子，实在是可爱极了。哪怕是唐三那样坚强的神念，也无法抵挡心中如同潮水澎湃一般的爱意，用力地在她那俏脸上亲了一下。
　　千仞雪静静地漂浮在半空之中，她身上的天使神装已经完全变成了赤金色，那是纯粹的太阳真火之力，远远地，她已经看到了那颗蓝金色的流星。大海中的生灵们看到那蓝金色，只会膜拜，更看不清其中的一切。但同样作为神，千仞雪却能清晰地看到，在那蓝金色光芒包裹之中，唐三正低下头，吻着怀中少女的面庞。
　　一种前所未有的呃感觉从千仞雪内心之中升腾起来，这种感觉就叫做：嫉妒。
　　右手紧紧地攥着天使圣剑，千仞雪原本因为即将到来的神战而出现的紧张已经完全被嫉妒所带来的愤怒取代。
　　一声长啸从千仞雪口中发出，她吸收在身体周围，已经充满天使神装的太阳真火瞬间爆发开来，天使圣剑遥指唐三，神念瞬间爆发。整个海面上，顿时掀起了一片狂涛。
　　吻过小舞，唐三也感受到了来自千仞雪的巨大威胁，冷哼一声，右手一挥，将小舞收入到了自己的如意百宝囊之中，这样才是最保险的，有如意百宝囊和他的海神之力双重保护，千仞雪就算再强，也不可能伤害到小舞。当然，凭借他的神念联系，小舞即使在如意百宝囊中，也能清晰地看到这一战的全部过程，而且是从唐三的视角来观看。
　　右手从额头上抹过，海神三叉戟凭空出现在唐三的掌握之中。浓烈的蓝金色光芒爆发开来，海神神念宛如惊涛骇浪般反卷而出，硬生生地将千仞雪的神念逼出了大海的范围。身为海神，他是大海的守护者，唐三决不允许千仞雪的神念伤害到大海中的生灵。
　　千仞雪眼神一凝，漂浮在半空中的身体迅速后退，她并没有和唐三比拼神念，反而是避实就虚，向后闪电般退出万米之外。
　　她这样做当然是有原因的，和海神在大海上战斗，无疑对她十分不利。这些日子以来，千仞雪不只是修炼着自己的天使之神各项神技。同时，她也好好地回忆了一遍自己与唐三之前的数次战斗，寻找着为什么自己的实力远在唐三之上却就是无法将其杀死的原因。在认真地回忆中，她发现，唐三太善于运用对于自身有利的各种条件了。不论是在星斗大森林中对于森林的运用，还是在后来对于大地的运用，都是他能够逃脱自己追杀的关键。而在这方面，自己就要比他差的多，只是凭借着强横实力一味强攻，对于各种有利形势以及天时、地利的运用上要差了许多。
　　从年纪上来看，千仞雪要比唐三大上不少。可是，在实战经验上，她却发现，自己却远不如唐三。唐三能够以弱胜强，固然和他那双生武魂以及自身的强大实力有着密不可分的关系。但更加重要的还是他将自身智慧与所有可以利用的一切结合在一起，产生出远超自身实力的实战能力。从而在自己成神之后，都还被他重创过一次，险些死在他那名叫观音泪的绝学之中。
　　因此，千仞雪经过这段时间的认真总结，不但对于自身神技的应用趋于完美，同时在实战经验方面也大幅度提升。面对其他对手，或许纯粹的实力就能轻松压倒，但面对唐三这狂暴如狮、狡猾如狐的对手，却需要全方位地提升。尤其是这次她要面对的，是同样已经达到神级的唐三，想要战胜他就更加困难了。现在对于千仞雪来说，她唯一的优势就是比唐三成神要早上一段时间，对于神级力量的理解要比唐三更加深刻。
　　所以，双方的战斗还没开始，千仞雪已经尽可能地将战场设置在对于自己有利的空中，而不是对于完成了海神传承后对唐三更有利的大海之上。
　　眼看着千仞雪飞速后退，唐三脸上流露出一丝淡淡的笑容，看来，她果然是学聪明了。可是，你真的以为，不在海面上我就无法借助大海的力量了么？在这个世界上，大海占了总面积的五分之四，身为海神，我在大陆的任何一个角落都依旧能够借助大海的力量。就像你在任何地方都能借助太阳的力量一样。
　　没有去追击千仞雪，唐三手中蓝金色的海神三叉戟横在身侧，注视着万米之外的对手，微微一笑，“让你久等了。”
　　千仞雪看唐三并没有追过来，更加坚信他在海面上的战斗力一定是最强状态，神念微动，淡淡的金光密布在半空之中。
　　这是以前唐三所看不到的颜色，只有达到了同样的级别，才能感受到对方的神念。如果此时再有一名神级高手在这里，就能看到，那万米的天空之中，从中央位置开始，一侧是红的淡金色，另一面则是淡淡的蓝金色。唐三与千仞雪的神念泾渭分明，各占一半。
　　“唐三，恭喜你成就了海神。”千仞雪看着手持海神三叉戟，一身蓝金色长袍装束的唐三，她发现，自己的心跳竟然加快了几拍。唐三在原本的优雅气质之中，又增加了几分神圣之气，还有连她也看不透的深邃。深邃，是男人最大的魅力之一，因为它代表着内涵，相貌绝不是男人吸引女人的唯一武器，对于某些女性而言，内涵才更加重要。
　　而身为海神的唐三，无疑是两者兼具。心中本就有破绽的千仞雪自然而然地会被他所吸引，哪怕两人是生死强敌也无法避免。
　　“不客气。我想，现在我有实力和你正面一战了。感谢你之前曾经的手下留情，我想，我已经明白了其中的原因。如果今天我胜了，我也同样会留你一命，给你一次机会。还你一份人情。”
　　“你明白了？”千仞雪大吃一惊，她的神之心也不禁为之动摇，脑海中瞬间闪过当初在传承天使之神时那旖旎的一幕，股间甚至微微地有些湿润了。看着唐三，不禁一阵心生摇曳。
　　不过，她很快就反应过来，沉声道：“唐三，你想动摇我的神之本心么？”
　　唐三微微一笑，道：“如果我是你心中的破绽，那么，就算我什么都不说，这个破绽也始终是存在地。哪怕我们实力相等，在这种情况下你也不可能战胜我。放弃吧，千仞雪小姐。如果你肯覓地隐居，从此不再过问武魂帝国的事，我可以放过你。毕竟，你我之间并没有真正的仇恨。”
　　当初千仞雪虽然在天斗帝国隐藏多年，但她破坏和损害的都是天斗帝国的利益，和唐三自身并没有什么冲突。并不像比比东那样的血海深仇。而且，千仞雪不只一次展现出武者风范，也从未做出过类似于偷袭的龌龊事，令唐三对她印象不错。所以，他才有此一说。
　　千仞雪冷哼一声，“唐三，如果你想要动摇我的信念，我劝你别做梦了。没错，在实战经验上，你确实丰富，但你以为，我还会再次上当么？现在你也已经成就了神位，那么，就让我们凭借各自的神级力量全力一战。就算你是我心中的破绽，只要击杀了神级状态的你，这个破绽也将不复存在。”
　　唐三叹息一声，他没有解释，那已经是多余的。只有用实力来证明一切了。晶莹的蓝光从他额头上的蓝色海神烙印处亮起，背后的海神八翼豁然展开，紧接着，夺目地蓝金色光芒瞬间扩散开来，再快速地与唐三的身体契合，铿锵有力的爆鸣声中，一块块炫丽的蓝金色铠甲悄然上身，海神神装极具震撼力的呈现在千仞雪面前。
　　看到唐三身上的铠甲，千仞雪并不如何惊讶，毕竟，在她所继承的天使之神记忆之中，任何神诋都会拥有属于自己的神装，天使之神如此，海神自然也不例外，只不过每一个神的神装来历都不同，像她所继承的天使神装，就是当初天使之神留在人间的，传承起来就要容易许多。尤其是她看到海神神装上那波浪云纹，更展现着它专属于海神的气息。但是，令千仞雪无法理解的，是唐三背后展开的八只羽翼。
　　那羽翼的大小和她的天使之翼相差不多，但却多了两片，竟然足有八翼之多。什么时候海神也拥有羽翼了？神都会飞，这毋庸置疑，但作为天空的掌控者，天使之神的飞行能力在众神中算得上是出类拔萃的。而海神更加出色的应该是水中作战能力。可眼前的唐三，背后羽翼竟然比善于空中作战的自己还要多出两片，这应该如何理解？
　　更令千仞雪瞳孔收缩的，是唐三身上缓缓出现的十个魂环，九红一蓝，绚丽夺目的十个魂环呈现在她面前。至少都是十万年以上的修为啊！千仞雪只觉得自己的呼吸已经开始变得有些急促了，她明白，先前唐三话语中的自信绝非自大。他在传承了海神神诋之后，确实有着极其强横的实力。
　　在吃惊之后，千仞雪却迅速地让自己平静下来，手中天使圣剑缓缓抬起，前指唐三。炽热的太阳真火从她身上爆发出来，形成赤金色的熊熊火焰燃烧在她身上与那天使之神的武器之上。同样是十个魂环透出体外，对比唐三，虽然要逊色一筹，但至少在数量上两人是一模一样的。
　　神级战斗一触即发，天使之神VS海神，唐三与千仞雪，终于站在了同一起跑线上。两人面对对方，自身神力都疯狂地提升着。
　　没错，唐三是刚刚才获得了海神神力，属于海神的众多技能他也只来得及全面了解，根本来不及实战演练。但是，不要忘记，唐三的传承过程和千仞雪是不一样的。千仞雪在进行天使传承时，所通过的众多考核中，都有他祖父千道流的身影，在千道流的帮助下，她避免了很多麻烦，论天赋，她不及唐三，却能比唐三更早一步成就天使之神，千道流在其中起到的作用可想而知。
　　而唐三却不一样，他在进行海神九考的时候，海神斗罗波赛西别说不会帮他，甚至多次对他产生过杀机，整个考核过程也变得更加困难。这也是为什么他的海神亲和度能够在八考完成就超过了百分之百的重要原因。
　　一个是在祖父帮助下快速提升，一个是一步一个脚印，吃尽了苦头才得到了今天的实力。在对于各自神诋的理解上，唐三虽然刚刚传承完毕，却也绝不是千仞雪想象那样对海神的能力极为生疏。不要忘记，当初，在他还没有成神之前，就从海神手中学到了黄金十三戟的前三式。
　　赤金色与蓝金色，在空中形成了鲜明的对比，两人的神念互相压迫，一个是背靠大海的海神，一个是在阳光普照下的天使之神，他们的神念在对方的压力下渐渐提升到了最高程度。他们也没有施展出各自的领域，同为神级，谁先施展领域，就有可能被对手找到破绽。而最简单直接，又最不容易出现破绽的战斗方式，就是最直接的进攻。
　　淡淡的光芒闪烁，唐三眼中的光芒变得越来越明亮，眼中光芒每一次闪烁，空气都会产生波浪般的律动，海神三叉戟斜指天空，仿佛要将太阳戳破一般，璀璨的蓝金色光晕令他那海神神装上每一个波浪云纹都缓缓地律动起来。但从各自的神装来看，唐三的海神神装已经凌驾于千仞雪的天使神装之上，更加绚丽。
　　首先发动的是千仞雪，她那积蓄已久的太阳真火之力已经凝聚的太过庞大，再不爆发，连她的身体也要承受不了了。
　　向后指的天使圣剑骤然高举过头，刹那间，澎湃的赤金色火焰轰然升腾，巨大的赤金色剑影出现在千仞雪头顶上方，以她的天使圣剑为根本，直指天空，但那锋刃处却完全锁定了唐三的身体。此时此刻，千仞雪的神念也与这一剑融为一体，精气神瞬间提升到了巅峰。
　　果然不一样了，看来，这不到一个月的时间她果然没有白费。
　　唐三心中暗暗感叹着，手中的海神三叉戟也轻微地动了起来。
　　轰——，唐三背后，千米之内，大海瞬间沸腾，瞬间化为千米巨浪轰然而起，所有在这海浪中的大海生灵都被柔和的力量悄然送到更远的海水之中，激起在空中的，只有最纯粹的海水。
　　最纯粹的水元素瞬间化为一道晶莹的蓝色匹练，盘旋而出，在海神三叉戟的牵引之下凭空而上。
　　千仞雪当然不会等待唐三蓄势完毕，那长达百米的太阳圣剑凭空而下，半空之中，闪过一道黑色的冷电，那是太阳圣剑切割开空气出现的奇景，几乎只是一闪之间，赤金色的巨剑就已经到了唐三头顶上方。大量的水元素，尚来不及凝聚，就在那