喜爱，门票的价格已经比第一天开幕式的时候翻了一倍。
　　可是，解说的话，无疑也令两个战队心中充满了怒火。
　　一个自然是被他说成必败的苍晖学院。另一个则是强忍怒气，刚刚走进休息区的炽火学院。
　　休息区内，火舞一脚将面前的一张椅子踢飞，“他们也太嚣张了。”
　　她的肩头此时还在隐隐作痛，最让她无法忍受的是，唐三那一撞，不只是撞倒了她的肩膀，还连带着一点她胸前丰满处的边缘位置，此时除了疼痛之外，还有一种难言的酥麻感令她分外痛苦。
　　从小到大，还从没有人打过她，哪怕是在平时魂师们的切磋之中，作为控制系魂师，她也没被人这样撞击。对唐三的憎恨无疑已经达到了顶点。
　　有的时候，察言观色是很重要的，但有些人却并不会。譬如，神风学院战队的某人。
　　风笑天眼看着炽火学院一行人走回了休息区，顿时一脸笑容的迎了上来。火舞昨天的话令他心中的希望之火熊熊燃烧，此时虽然看到火舞一脸的怒气，但还是忍不住凑上来示好。
　　“火舞妹妹，你这是怎么了？是谁惹你了？哥哥替你出气。”
　　火舞狠狠的瞪了风笑天一眼，“就是你。”
　　“我？火舞妹妹，你不是开玩笑吧。”火舞怒道：“怎么不是你？要不是你们还没遇到史莱克战队，将他们击溃，我们怎会受到他们这样的羞辱。外面解说说的话你没听到么？”
　　风笑天无奈的道：“好，好，怪我，怪我还不行么？我听到是听到了。不过那个解说只是哗众取宠，信不得的。”
　　一旁的火无双沉声道：“他虽然是在哗众取宠，但他说的也并没有错。史莱克学院今天出战的队员中，多了一名四十级以上的魂宗。这不是蔑视我们是什么？我们身为五大元素学院之一，还不如一个苍晖学院？刚才唐三那小子还故意撞了我妹妹。”
　　“什么？”风笑天险些跳了起来，“火舞妹妹，他撞你哪里了？快，让哥哥看看。”
　　“滚——”
　　比赛台上，双方人员已经入场完毕，五座比赛台的比赛在裁判的宣布下同时开始。
　　观众们最喜欢看的是什么？正所谓外行看热闹，在比赛开始时所有魂师一起释放武魂的过程无疑是最为炫丽的，那一个个魂环的出现，不同武魂所产生的不同效果，炫丽的光彩每次都会将观众的情绪充分调动起来。
　　三个四十级以上的魂宗，加上四名三十级以上的魂尊，史莱克学院战队在比赛刚一开始，就在魂力等级上完全压制了他们的对手。苍晖学院的七个人中，只有他们的队长是一名拥有四十级以上实力的魂宗，就是那个看上去像三十多岁的家伙。其他人不过都是三十多级而已。
　　而且就连魂环也有一个人不是最佳搭配，三个魂环都是黄色。
　　苍晖学院的七个人看上去很谨慎，在裁判宣布释放武魂的时候，七人就飞快的聚集在一起，他们的队长站在最前面，摆出了一个怪异的阵型。
　　除了队长以外，另外六个人围成了一个六角形，警惕的注视着史莱克学院的七个人。
　　泰隆哈哈一笑，忍不住道：“苍晖学院真的没人了么？还有一个不是最佳魂环搭配的。”
　　此时，就连戴沐白都觉得唐三让朱竹清出场有些过于谨慎了，眼前的苍晖学院战队队员，甚至还不如之前他们遇到的几个相对较弱的高级魂师学院。这场战斗似乎根本就没什么悬念。
　　唯一没有放松警惕的，恐怕就只有唐三了。
　　在双方队员走出休息区的时候，他心中就已经完全警惕起来，因为他发现，苍晖学院今天出场的队员之中，有四个人都是在以前比赛中并没有出场过的。
　　和大师给自己的出场名单差距很大。其中就包括了那名并不是最佳魂环搭配的队员。
　　一下子换了四个人？这意味着什么？只有两种可能。一种，是苍晖学院准备放弃这场比赛。而另一种，就是他们在之前的比赛中大幅度的隐藏了自身的实力。从双方出场时苍晖学院七名队员身上流露出的气息，唐三就将第一种情况抹去。那么，就只有第二种情况了。
　　此时，对手七人看上去虽然十分谨慎，而且似乎有些畏惧己方似的，可唐三却从他们的眼神中并没有捕捉到真正的恐惧之光。凭借着紫极魔瞳，他的观察力远超常人，不会放过任何一个细节。
　　“集中。”唐三低喝一声。
　　虽然史莱克学院的队员们不明白他为什么发出这样的命令，但还是飞快地在唐三身体周围集中起来。六人腰间一紧，熟悉的蓝银草已经缠绕上了他们的身体。
　　“三少。让我们过去冲杀一阵不久结束了么？”泰隆的脾气最直，忍不住问了出来。
　　唐三没有开口，体内的魂力却已经提升到了巅峰状态，而他们的对手，此时也并没有动。
　　五场比赛同时开始，其他的四场此时都已经展开了拼斗，惟有在这中心主擂台上的比赛还处于僵持状态，双方大眼瞪小眼，谁也没有抢先出手。
　　眼看着史莱克战队并没有直接发动进攻，苍晖学院战队的队长明显愣了一下。唐三清晰地从他眼底深处捕捉到了一丝失望。
　　泰隆不明白唐三为什么不让他们直接出击，但小舞、戴沐白和朱竹清却都没有发出任何置疑。大家在一起配合这么久了。对于唐三的指挥，他们是完全相信的。至少到目前为止，唐三在团队的指挥上从未有过大的失误。
　　此时，史莱克学院这边，戴沐白站在唐三面前，戴沐白身体两边是泰隆和黄远。唐三身边分别是小舞和朱竹清，京灵押后。
　　“双方队员请开始比赛。”裁判的声音响起。
　　贵宾席上的解说也忍不住道：“发生了什么事？为什么史莱克学院战队还不出击呢？难道他们还会惧怕眼前这样的对手么？苍晖学院明显和他们相差甚远，随便发上几个魂技应该也赢了吧。”
　　端坐在贵宾席前排的雪夜大帝向身边的宁风致低声问道：“宁宗主。依你看，他们现在为什么还不交手？双方似乎有点过于谨慎了。彼此的实力似乎不成正比才对。”
　　宁风致微微一笑，道：“表象并不能代表一切。我想，一定是唐三发现了什么不对，才没有贸然让自己的队友动手。这孩子的心志之沉稳，真的不像是只有……”说到这里，他下意识的停顿下来，脸上微笑依然，却没有再说下去。
　　一旁的白金主教萨拉斯正聚精会神的听着，宁风致说到关键时刻突然停了下来。恼怒的神色从他眼底一闪而过，但本人并没有任何表示。
　　在裁判的警告和数万观众地嘘声之中，中心比赛台上的双方队员终于动了。
　　首先发动的并不是史莱克战队，而是苍晖学院战队。
　　苍晖学院的队长此时似乎已经放弃了掩饰。腰背之间骤然舒展开来，脚下步伐微微一动，已经后退一米，正好进入其他六人组成的六角阵型之中。
　　在他后退的同时，其他六人同时踏出一步，原本密集的六角形顿时扩张了一圈，奇异的是，他们的阵型虽然扩大了。但组成的六角形却没有半分散乱。六个人踏出的步伐距离竟然一模一样。而苍晖学院那名队长退后的位置也正好是这阵型的中心。
　　显然，这是一个早已经演练多年的阵型。紧接着，史莱克学院众人就清晰地看到，苍晖学院的七名队员同时抬起了自己的右手。
　　之前，在他们释放出武魂的时候，身体并没有出现什么变化，甚至让人无法辨别出他们的武魂是什么。这也是令唐三越发谨慎的重要原因。曾经出场过的三人武魂还有证可查，可今天换了的四个人武魂是什么，却谁也不知道。
　　此时，苍晖学院这七名队员的武魂终于呈现在了所有人面前。
　　当他们的武魂真正展现在所有人面前的那一刻，只要是对武魂有些知识的人都不禁瞳孔一阵收缩。
　　出现在苍晖学院战队七名队员右手掌心的，分别是一颗宝石。
　　他们掌心中的宝石颜色和外观都不相同。有圆形的，有菱形的，有三角形的，还有水滴形的，颜色也分别是彩虹七色，但这七颗宝石同时出现的刹那，从他们身上顿时冒起一层氤氲彩光，将七人的身体完全笼罩在内。
　　宝石武魂，绝对是一种极其稀有的武魂，并不是说它们有多么强大，但就像唐三的蓝银草一样，这种品质相当不错的武魂拥有着极大的可延展性。
　　它们会随着获得魂环的不同，可以像任何方向发展。可以是力量，也可以是控制系、敏攻系甚至是辅助系。一切都以魂环为主。
　　可以说是最依赖魂环的一种武魂。
　　在魂师界，武魂自然是越强大越好，但一般来说，大多数武魂在觉醒的时候就已经定型，有着最适合自己发展的方向。
　　而这宝石类武魂却刚好相反，它在所有武魂之中的不确定性是最大的。
　　当然，这种武魂也是极为稀有的。突然在擂台上出现七个拥有宝石类武魂的魂师，又怎能不让人惊讶呢？更何况，这七个人还是出自于同一个战队。
　　史莱克学院战队的队员们终于明白了唐三谨慎的原因，此时他们也看出来苍晖学院绝不像想象中那么好对付。
　　氤氲宝光闪烁，苍晖学院战队队长冷冷的看着唐三，“你很沉稳。不过，这并没有用。在绝对的实力面前，一切战术和技巧都是徒劳的。”
　　戴沐白不屑的哼了一声，“你以为你们的绝对实力能够强过我们么？”
　　苍晖学院战队队长突然笑了，他的笑容看上去很怪异，似乎像是憋了两个时辰后突然释放了体内毒素的样子。确实，他们已经隐忍了很久很久，等待的就是眼前这一刻的来临。
　　他们要用击溃史莱克学院来证明自身的实力，告诉所有人，他们才是这一届大赛最有利的竞争者。
　　“你们很快就知道了。”在那怪异的笑容中，苍晖学院战队队长缓缓提起右手，将掌心中的宝石托高。他的武魂，是一颗圆形的银色宝石，也成为了本方的核心。
　　在他将自己宝石托高的同时，他身上的第四魂环也亮了起来，这也是苍晖学院战队之中唯一的一个第四魂环。
　　保持着和他同样的动作，另外六名战队队员，也同时托起了自己手中的宝石，而亮起的，则是他们的第三魂环。
　　“小三，让我上吧。”戴沐白战斗经验极为丰富，对手明显在蓄力，虽然整体实力对方不如己方，但看他们的样子，一定是有什么凭借，不趁现在将对手击溃，等他们蓄力完毕就不好办了。万一阴沟里翻船，岂不是得不偿失么？
　　唐三沉声道：“不，等他们蓄力。他们既然敢这样明目张胆的在我们面前蓄力，又怎会没有什么凭借。不要轻举妄动，一切听我指挥。”
　　一边说着，唐三眼中多了一层异样的神采，如果此时苍晖学院的七个人能够看清他的目光，一定会从其中捕捉到一丝淡淡的不屑和几分憎恶。
　　七道彩光几乎在同一时间冲天而起，以苍晖学院队长的武魂为中心，瞬间凝聚成了一道庞大的七彩光柱，光柱破空足有三十米开外瞬间扩散之中，将那组成阵型的七个人完全笼罩在内。


第十五集 破幻魔瞳 第一百零三章 七位一体融合技
　　顿时，场上只剩下那炫丽而庞大的光彩，苍晖学院战队的七名队员同时失去了踪影。
　　“怎么回事？”贵宾席上，雪夜大帝大吃一惊，喃喃的道：“这，这难道是七位一体武魂融合技？”
　　一旁的宁风致也是一脸的凝重之色，但他还是摇了摇头，道：“不，应该不是。在我的记忆中，大陆上还没有人能够完成七位一体武魂融合技。不过，这虽然不是，但应该也是一种融合技能的使用，就算不是真正的武魂融合技，威力也必定比他们自身实力相加要强大得多。这一届全大陆高级魂师学院大赛真是让我大开眼界啊，现在的年轻人比我们当初确实要强得多了。”
　　作为大陆第一辅助魂师，他对武魂的认知很清楚，这种宝石类武魂他还专门研究过。其实，七宝琉璃塔就是宝石类武魂的一种升华，只是升华的方向变成了辅助而已。
　　宁风致现在虽然无法肯定为什么会出现如此类似七位一体武魂融合技的能力出现，但他也隐约猜到，这应该是苍晖学院那七名队员自身的武魂达到了一定的契合度，在通过他们得到魂环以后的特定魂技勉强结合在一起发动的一种团体战力。
　　而在这时候，明眼人也都看出了苍晖学院这七个人修炼的路线。而这个情况也令不少人大跌眼镜。因为，苍晖学院的七名队员竟然全部是控制系魂师。
　　一战队七控制，这在历届全大陆高级魂师学院精英大赛还是第一次出现。
　　七彩光芒凝聚而成的光柱瞬间扩散，眨眼间已经弥漫全场，各种宝光从其中迸发而出，那炫丽的光芒看上去没有任何攻击力，但观众台上的观众们却已经被其完全吸引，目眩神迷的感觉令不少普通人为之迷惘。
　　史莱克学院战队的七个人依旧没有动，因为唐三不让他们动。
　　但他们也发生了一些变化，除了唐三以外，其他的六个人此时全都闭上了双眼。阵型也已经改变，竟然像是有些模仿对手，除了唐三以外的六个人围成一圈，而唐三就在阵型的中央位置。
　　眼看着那七彩光芒向己方蔓延而来。
　　“史莱克学院的傻瓜们，你们应该感到荣幸。因为你们是第一个品尝我们七修罗幻境的对手。你们将在自身的痛苦中消亡，再见吧。”
　　七彩光芒瞬间放大，刹那间将整个擂台完全笼罩。擂台就是圆形的，那七彩光柱也同样是圆形，此时此刻，那冲天彩光几乎照亮了整个比赛场。
　　迷离的光彩充满了奇异的气氛。
　　史莱克学院战队的七人已经被完全笼罩在内，或者说是吞噬其中。
　　全场观众鸦雀无声，贵宾席上的解说更是一个字也说不出来。在比赛开始之前，谁会想到这种情况的发生呢？就连旁边的四台比赛，此时也都已经停了下来。
　　那庞大的七彩光柱实在过于炫丽，不只是这些参赛的学员，就连观战的各学院老师此时也是吃惊得合不拢嘴。
　　这真的是学院之间的比赛么？哪怕是武魂殿的全大陆魂师排位赛，似乎也不过如此吧？
　　七位一体武魂融合技这个名称不只是雪夜大帝一个人能想到，而那些其他想到这个词汇的人身边可没有七宝琉璃宗宗主给他们进行解释。
　　形势逆转，七彩光柱似乎成为了一个标志，苍晖学院崛起的标志。
　　虽然比赛的结果还没出现，但那庞大的魂力波动令所有魂师对于这场比赛的看法已经发生了转变。
　　而观众们的看法则更直接。那如此庞大而炫丽的光芒，是预选赛开始以来最为恢宏的，虽然有不少人心中都支持着史莱克学院，可观众毕竟是观众，在他们心中，永远都只有强者的身影。
　　此时，不但已经没有人在为史莱克学院欢呼，甚至还有不少人已经在心中默念苍晖学院的名字。
　　什么是七位一体武魂融合技？就是又七个武魂完全契合的人发动的强大技能？这是在传说中才会存在的强大魂技。也是为什么宁风致说，他从未见过的重要原因。
　　试问，戴沐白与朱竹清两人用出的武魂融合技已经足以在一场势均力敌的比赛中扭转乾坤。大师、弗兰德和柳二龙的三位一体武魂融合技令他们名扬天下。
　　而如果真的是七个人施展的武魂融合技呢？
　　那会是怎样一种增幅？
　　哪怕是七宝琉璃宗宗主宁风致全力发动七宝琉璃塔的效果也将远远不如，足以成为任何封号斗罗的杀手。
　　如果那真的是七位一体武魂融合技，那么，这全大陆高级魂师学院精英大赛也没有再进行下去的必要了，别说是各个学院的参赛队伍，就算出战的是一些老牌魂师也没有胜利的可能。
　　除非是由三名以上封号斗罗组成的队伍，否则，谁敢说能够战胜那传说中才存在的神技呢？
　　没错，就是神技。七位一体武魂融合技是魂师界公认的神技。
　　参赛学院观战台上，弗兰德和柳二龙都已经站了起来，柳二龙还好一些，弗兰德却焦急地想要冲出去。甚至想要冲上比赛台。
　　“弗兰德，冷静点。”大师用力抓着弗兰德的手臂。
　　弗兰德怒道：“冷静个屁。你没看到那七位一体武魂融合技么？这东西可不是好控制的。难道你想让小三他们死么？大不了放弃比赛，我们先上台把他们救下来再说。”
　　大师撇了撇嘴，“弗兰德，你当七位一体武魂融合技是什么？要是随便七个人就能施展出来，那还能叫神技么？苍晖学院那七个学员虽然不错，但还远远不足以施展这种魂技。他们所用的，只不过是七位一体融合技而已。真亏得苍晖学院能够找到七个武魂契合度这么高的学员。”
　　弗兰德愣了一下，“七位一体融合技？那不是一样么？”
　　大师微微一笑，拉着他坐回自己的位置，“弗兰德啊，无知并不可怕，可怕的是无知而不自知。七位一体融合技与七位一体武魂融合技天差地远。一个是借助各自的魂技配合发动的融合技能，一个是武魂完全融合在一起，升华的神技。那能一样么？”
　　弗兰德此时也顾不上大师取笑自己了，追问道：“那小三他们能不能挡得住？”
　　大师摇了摇头，“虽然七位一体融合技远远无法和七位一体武魂融合技相比，但也能够将七个人的力量联合在一起发动出全方位攻击。虽然看上去是七对七，但只要控制得当，甚至会令小三他们每个人产生出七对一的感觉。正常情况下，以现在他们出场这几个人的实力和配合，很难挡得住。”
　　弗兰德怒骂一声，“结果还不是一样？你又不是不知道，小三他们和苍晖学院本来就有矛盾。要是让那些苍晖学院的小子占到便宜，会轻易放过小三和沐白他们么？”
　　没等大师开口，一旁的柳二龙也已经坐回了自己的位置，伸手搂住大师的手臂，笑道：“弗老大，你还看不出么？要是有危险，小刚只会比你更着急。他可是把小三当成儿子看待的。可你看他现在的表情。他分明就是在耍你。”
　　所谓关心则乱，以弗兰德这么精明的人此时在柳二龙的提醒下才醒悟过来。一把抓住大师的脖子，恶狠狠的道：“快给我说实话，小三他们究竟会不会有事。”
　　柳二龙一巴掌拍掉弗兰德的手，“你掐着他脖子让他怎么说啊，没轻没重的，要是把他掐坏了，我可跟你拼命。”说完这句话，她自己先忍不住噗哧一声笑了出来。
　　大师握住柳二龙的手，优哉游哉的道：“要是其他的七位一体融合技，或许小三他们还很难挡，就要看他们能爆发出多强的战斗力了。但苍晖学院的这七个人还不行。弗兰德，你没看出他们的修炼方向么？”
　　“当然看出来了，都是控制系魂师。这和他们行不行有什么关系？”
　　大师淡然道：“关系大了。正因为他们是控制系魂师，我才说他们不行。你既然看出了他们走的是控制路线，就没看出他们是拿什么来控制的么？”
　　弗兰德终于醒悟过来，“你是说……，可小三他们真的顶得住么？”
　　大师横了他一眼，“你要相信专业。”
　　弗兰德翻了个白眼，“行，知道你是魂师界专业的象征了。要是小怪物们出事了，我就找你要人。”
　　中心擂台上的情况此时谁也看不见，能够看到的，就只有那炫丽的七彩光柱而已。
　　唐三静静地站在原地，对手的声音不断从四面八方传来，“你们太天真了，以为闭着眼睛就能阻挡我们的七修罗幻境么？为了这一天，我们已经等的太久太久。承受你们内心最龌龊的世界吧。虐心的感觉会让你们格外痛苦，直到发疯为止，这就是你们侮辱我们的代价。放心，我们会手下留情的，会留你们一条命。”
　　除了唐三以外，史莱克学院战队的其他七个人此时依旧闭着双眼，唐三轻叹一声，淡然道：“天真的应该是你们才对。你们以为，这简单的幻境就能够困住我们么？和时年的第七魂技梦魇相比，你们这七位一体融合技还差得很远。”
　　没错，这七位一体融合技看上去虽然炫丽恢宏，此时各种幻境也已经开始在众人心底产生，但和当初狙杀唐三的时年相比，他们这幻境魂技却太过着于形迹，在本质上就要差了很多。
　　七彩光芒剧烈的颤抖了一下，就连史莱克学院众人心底的幻境都模糊了几分，显然，唐三的话给予了对手充分的打击。
　　“你……，时年老师在什么地方？”虽然看不到，但从声音也能辨别出，是苍晖学院战队队长焦急的声音。唐三淡淡地道：“你们是他的学生吧。想要找他么？我不会给你们机会的。放心，我们会手下留情的，会留你们一条命。所以，你们还见不到他。”
　　时间差不多了，唐三的身体突然动了起来，身形在彩光中腾起，一连六脚同时踢出。他这六脚并不是攻击敌人的，而是分别点在了身边的伙伴们背部。
　　六个人的身体同时朝着六个方向跌飞而出，同时喷出了一口鲜血。而身在空中的唐三，双眼却已经变成了一片紫金色，长达尺余的紫金色光芒喷吐而出，分别从七个方向闪过。
　　惨叫声几乎同时响起，唐三的身体从空中落下时，他一掌轻拍在自己胸口。顿时，一缕血丝顺着嘴角处流淌而下。
　　彩光收敛，周围的一切重新变得清晰起来，那庞大的七彩光柱就那么凭空消失了。而原本擂台上的十四个人，此时竟然只有一个人是站立的，那就是唐三。
　　史莱克学院战队的其他六个人口吐鲜血的样子正好在彩光消失的一瞬间被观众们捕捉到，眼看着他们一个个已经委顿在地，显然是失去了战斗的能力。
　　而他们的对手，苍晖学院战队的七个人此时早已离开了他们之前的位置。分别在擂台上的七个方向，此时这七个人也都摔倒在地，和史莱克学院众人不同的是，他们七人的身体倒在地上极度地痉挛着，口吐白沫，眼珠上翻。
　　就像是发了羊癫疯一般。
　　唐三的脸色看上去很苍白，站着的脚步也并不稳定，不时晃动一下，但他的目光却依旧坚毅。似乎在告诉所有人，他才是最后的胜利者。
　　哗然一片，不论是观众台还是贵宾席，此时都已是一片纷乱。
　　尤其是那些以为苍晖学院七人施展的是七位一体武魂融合技的魂师们，此时更是吃惊得合不拢嘴。当那彩光将史莱克学院众人的身体围拢在内的时候，他们都已经以为这场比赛结束了。
　　可谁知道，史莱克学院战队却再次给所有人带来了惊喜，苍晖学院那样的神技依旧还是败了。
　　裁判宣布最后结果的时候，身体都有些颤抖。苍晖学院的参赛队员在经过几名魂师界资深专家评定之后，给出的结论是魂技反噬。
　　虽然这全大陆高级魂师学院精英大赛明文规定不得令对手残废，不得杀害对手。但这魂技反噬能怪得了谁呢？
　　苍晖学院的参赛队员自有他们的人抬下擂台，而史莱克学院这边。奥斯卡、宁荣荣、马红俊三人也飞速地跑了上来。就在宁荣荣不顾暴露，想要释放武魂给众人进行增幅的时候，却被唐三用眼神制止了。
　　四人一起，勉强搀扶着倒地六人走下擂台。
　　迎接他们的，是观众们如同迎接英雄一般的欢呼。史莱克战队又一次用自己的实力捍卫了他们的地位，十二连胜的战绩也同样傲视群伦。
　　刚一下擂台，被搀扶着的戴沐白就忍不住道：“小三，你太狠了。”
　　此时戴沐白是在马红俊的搀扶下勉强行走，当然，这勉强二字是他自己弄出来的。低着头，谁也看不到他脸上的表情。
　　在戴沐白身边，被宁荣荣搀扶着的小舞也同样低着头，忍不住道：“戴老大，你在说什么啊！小三并没有用力啊，那血不是我们自己逼出来的么？难道他对你格外照顾？”
　　戴沐白微微侧头，看了面无表情的唐三一眼，“我不是说他对我们狠，而是对苍晖学院的那七个人。那七个人恐怕废了。”
　　不论是史莱克七怪，还是以泰隆为首的四名替补队员，心中不禁同时一凛。
　　唐三用只有众人才能听到的声音淡淡地道：“他们注定永远不可能和我们成为朋友。既然如此，我怎能让这些威胁存在于我们身边？如果哪天我不在，你们遇到了他们，该怎么办？斩草不除根，春风吹又生。”
　　当然，还有一个原因。唐三何等聪明，从这些苍晖学院队员出手的时候他就明白，这七个人很可能就是那个死在自己手上的残梦魂师时年的嫡传弟子，时年留给他的印象实在太深刻，虽然他成功的击杀了对方，可他永远也忘不了时年带给他那幻象中小舞的惨剧，他决不允许这种情况真的发生。
　　看上去，似乎苍晖学院这些队员的七位一体融合技是被他轻松破除，可如果不是他正好有一个克制对手的能力，结局将会变的完全不同。
　　双方的矛盾可以说已经不可调和，万一这些人知道时年当初去杀自己，却一直没有回去，那么，他们肯定会来替自己的老师报仇。
　　在权衡之下，唐三这才下了狠手。
　　一个是以绝后患，另一个，他相信，如果自己手下留情的话，苍晖学院的七名队员必然能够猜到时年的失踪与自己有密切关系。
　　而现在，他们却永远也不可能再说出这个秘密，在那七彩光芒之内发生了什么，就算是参与其中的史莱克学院出战七人的其他六人都不完全清楚。
　　这个秘密自然也就不会暴露。
　　唐三在刚看到对手的七位一体融合技时，他也极为震惊，作为大师的弟子，他第一时间就判断出那并不是七位一体武魂融合技，但对手七人同时发动的七位一体融合技却依旧会给他们造成巨大的麻烦。
　　但是，很快他的心就安定下来。
　　七修罗幻境，终究也只是幻境而已。紫极魔瞳能够破除一切幻境的能力令他完全有获胜的把握。所以他才没有急着让己方伙伴们动手。
　　和时年的梦魇比起来，苍晖学院七名队员施展的七修罗幻境还要差了许多，由于这个技能队魂力的消耗过于巨大，他们根本就无法像时年那样对幻境控制到连当事人也感觉不出的精妙层次。
　　看上去炫丽的七彩光芒，成了掩饰唐三紫极魔瞳最好的屏障。
　　唐三让伙伴们闭上双眼的时候，就已经悄然将自己的战术安排告诉了众人。他的安排很简单，他告诉每个伙伴，当我用脚将你们踢出去的时候，你们自己逼出一口逆血，装出重伤难以支持的样子。
　　那毕竟是七位一体融合技，要是让外人看出本方轻易获胜，隐藏的一切岂不是都要暴露了么？示敌以弱，让对手轻视自己，才是最正确的选择。
　　后面的一切就变得顺理成章了。七十二级的魂帝时年在紫极魔瞳下都要短暂的失神，更何况苍晖学院这些最高只有四十一级的队员们了。
　　唐三在发动的一瞬间，将紫极魔瞳的冲击力提升到了一个特殊的程度，那一刻，他清晰地把握到每个苍晖学院学员的精神状态。
　　由于施展七修罗幻境，苍晖学院的七个人全力输出自己的魂力转化成精神力，这也是他们的特殊能力。在这种情况下，他们的精神防御可以说是零。