系魂师，对自己魂技的控制能力强，所以才会在你们发动攻击的同时撤去了领域，如果我愿意的话，完全能够在你们攻击结束的时候将领域恢复。那个时候，你们已经没有机会了。”
　　听完唐三的分析，戴沐白叹息一声，“小三，你说的没错，我们五个人在先前都犯下了这样、那样的错误。但是，你也忽略了一点。并不是我们的配合不默契了，而是因为没有了你的指挥。我现在才发现，原来我们对你的指挥是那样的依赖。刚才没有你居中指挥，我们的整体实力甚至连五成都没有发挥出来。而有你在的情况下，我们却可能发挥出百分之一百二十的能力。”
　　唐三看着戴沐白，眼中流露出思索的光芒，确实，大家一直在一起，伙伴们对于自己的依赖确实强。而且，作为团队中唯一的一名控制系魂师，在整个团队中他起到的也是穿针引线的作用，位置是极为重要的。
　　唐三微微一笑，道：“其实你们也不用气妥。刚才也是因为没有什么准备。如果事先准备好的话。你们只要采取稳守反击的方式，还是有很大可能战胜我的。你们之所以拿我没什么办法，一个是因为我的闪避技能太多，不论是瞬间转移、无敌金身还是蓝银护身罩的隐身能力，能能助我飞快脱离战场。而你们又没有什么先手控制技能存在。所以，想留住我就难。”
　　戴沐白嘿嘿一笑，道：“要是小舞在我们这边，你就没有任何机会了。”
　　唐三有些无语地看着戴沐白，“老大，你还想要六战一不成？”
　　戴沐白堂而皇之地道：“你那么变态，六战一也没什么不可以。你的无敌金身只有三次，正像你所说的那样。只要我们采取稳守反击的态势，轮流休息，你的领域就不可能一直持续下去。而你那瀚海定神罩对我和胖子都没什么用，我们的攻击爆发力强，一旦你想要抓我们，自身精神力也必定会受到巨大的冲击。而在你发动技能的时候，身体定然会迟滞。只要给我们一次机会，让小舞凭借瞬间转移近身到你跟前。你就完蛋了。”。
　　唐三扰扰头，道：“确实，小舞的技能对我本就克制。从某种意义上来说，小舞应该算是近身强攻系战魂师。或者说是近身控制系战魂师。虽然她的能力都需要近身才能发挥出最大威力，但同样的，她的技能威力也要比我们一般的技能强上许多。至少她那爆杀八段摔我也承受不起。不过，戴老大，你认为小舞会帮你们对付我么？嘿嘿。”
　　一旁的宁荣荣道：“不如这样吧。三哥，从现在开始，禁止你使用瞬间转移、无敌金身、隐身这些闪避技能。只能硬拼。我分别辅助他们四个和你战斗。我们的第五考不就是这样的么？”
　　奥斯卡挥挥手，道：“算了吧，荣荣，我们没机会的。小三是控制系魂师，在他那神鬼莫测的蓝银皇面前，我们任何一个人都没可能保护得住你。就算他不用那几个闪避技能，只要一上来先控制住你，我们其他人就根本没有机会。小三这种层次的控制系魂师已经不是敏攻系魂师所能克制的。我们这些就更不行了。我宁可直接去面对海斗罗，也不愿意再和小三练习了，我怕信心都弄没了。小三这家伙，还是做我们的伙伴最好。当对手是在太过痛苦。”。
　　奥斯卡此言一出，立刻得到了戴沐白、马红俊和朱竹清的赞同。没错，在他们看来，唐三不论什么时候都还是作为伙伴最合适。
　　唐三微笑道：“既然如此，我们就尝试着通关吧。以我们现在的实力，应该还是有机会的。对了，你们的考核有没有固定要面对哪位海斗罗？”
　　朱竹清道：“海马斗罗曾经对我们说过，七圣柱的名称分别是海马、海魔鬼、海之矛、海之幻、海魔女、海星、海龙。相应的也各自有一名封号斗罗守护。我们目前见过的只有海马斗罗。但从他当初对我们的讲述来看，这七个人中最强的应该是海龙斗罗，可能已经达到了九十五级。我的第五考考官是海魔女斗罗，准确的名字可能会叫海女斗罗。”
　　奥斯卡道：“我的考官好，老熟人，海马斗罗。”
　　戴沐白道：“我的考官是海之矛。应该叫海矛斗罗吧。”
　　马红俊道：“我的考官是海魔鬼斗罗，估计正确称呼叫海鬼斗罗。”
　　唐三松了口气，道：“还好，你们的对手并没有海龙斗罗。不然的话，过关恐怕就艰难了。按照我们的实力来对比这些海斗罗的话，那么，海龙斗罗无疑是最强的。而海星和海幻两名斗罗之所以没有出现在你们的考核之中，可能是因为他们是所有考核中最弱的。海马斗罗略强于他们。海女斗罗、海鬼斗罗和海矛斗罗实力依次增强。我现在有一个方法，可以保证你们过关，但是通过考核后的奖励有可能会被削弱。你们愿不愿意尝试？”
　　戴沐白疑惑的道：“你能保证我们过关？”
　　唐三道：“是的。我的考核是在三天之内挑战七名封号斗罗，全部战胜才可以。并没有说明顺序。如果在我挑战你们对应的封号斗罗，并且将他们战胜后，你们再出来挑战他们的话，几乎可以肯定能够过关。被我击败过的海斗罗实力必定大减。”
　　马红俊瞪大了眼睛，“这样也行？”
　　唐三道：“没有什么不行的。既然我们的考核内容并没有不允许我们这么做，那么，我们这样就是合理的。你们看如何？”
　　奥斯卡扰了扰头，道：“凭借复制镜像肠，我确实没把握能够过关。我琢磨了一下，小三说得对，我在使用复制镜像肠的时候破绽大，而面对一名封号斗罗级别的强者，就算有荣荣增幅，我也不可能只是用一根复制镜像肠的时间就战胜对手。在我第二次服用复制镜像肠的时候，太危险了。而如果第一次无法通关，那么，后面再想通过就是难上加难。小三，请你帮我吧。”
　　朱竹清突然道：“三哥，如果按照你这么说的话。反过来是不是也可以？由我们先挑战了自己的封号斗罗，然后你再去挑战。这样一来，你就能够以逸待劳。毕竟，你的考核是要在三天之内战胜七名封号斗罗啊！”
　　唐三微笑摇头，道：“不用了。等你们先都通关之后，我再全心全意的去过关。你们要相信我的实力。”
　　“不。”戴沐白沉声道：“小三，竹清说得对。我们不能总是依靠你。小奥通关确实困难，就由你来帮助。但我、竹清和胖子还是自行通关为好。我认为，你在全部七圣柱之中，最大的对手就是海龙斗罗。在面对他之前，一定要尽可能的保存体力和魂力。你将我们三人挑战的封号斗罗穿插在你全部挑战之间。这样，你也能得到更好的休息。相信我们，我们有实力凭借自己的力量挑战成功的。”
　　唐三犹豫道：“可是，如果我通关成功，后面就无法帮助你们了。万一……”。
　　戴沐白断然道：“没有万一。如果做什么事总是想着后路的话，我们也更不可能有所突破了。别忘了，获得这一级奖励对我来说也重要，我就能够突破八十级了。我可不希望因为奖励削弱再用长时间去突破瓶颈。同时，这也是竹清的最后一考，我想，她如果不能凭借自身的实力通过这最后一考的话，她的总奖励一定会被削弱的。小三，别说了，我们对自己有信心。第四考，主要是依靠了你的力量，这一考，就让我们来帮助你吧。我们史莱克七怪永远都是一个整体。”
　　“好，那就这么定了。那我们。就休息一天，明天进行考核。”唐三没有再推辞，他绝不会打消伙伴们的必胜信念。
　　第二天，清晨。
　　天刚蒙蒙亮，史莱克七怪一行人就已经来到了他们熟悉的海马圣柱外的海中海。
　　因为是清晨，天空的蓝色还有些暗淡，在东方渐渐露出身影的太阳渲染下渐渐变亮。
　　海马斗罗静静地端坐在海马圣柱下，和唐三他们第一一见到时一模一样。或许是因为感受到了他们的到来，海马斗罗缓缓睁开了双眼。
　　“三年多不见，看样子各位的实力都有了很大的增长。今日前来，可是为了第五考？”海马斗罗面带微笑的看着岸边众人，当他的目光落在唐三身上时，明显流露出尊敬之色。
　　唐三微微首，道：“不错，今日正是为了第五考而来。请前辈赐教。”
　　话音一落，唐三已经腾空而起，朝海马圣柱下的三角平台飞去。
　　出乎唐三意料的是，海马斗罗并没有借助海马圣柱的力量利用海中海向他发动攻击，只是一次加速，他就已经平稳地落在了海马圣柱台上。
　　海马斗罗看着落在自己面前的唐三，“您已经准备好开始第五考了么？”
　　唐三首道：“是的，我已经准备好了。”
　　海马斗罗显然是知道唐三考核内容的，“考核正式开始后，在接下来的三十六个时辰内，您必须逐一击败我们七圣柱斗罗。如果超时或者未能全部击败我们，视为考核失败。一年内，您还有再次挑战的机会。在考核过程中，我们不会借助圣柱的海神之力。只会凭借自身的力量对您进行考核。”
　　“多谢前辈。”唐三躬身向海马斗罗行礼致意。
　　海马斗罗身体一侧，并没有承受唐三这一礼，右手一引，海马圣柱光芒闪亮，一道金光冲天而起，将尚未光芒大放的黎明照亮。
　　紧接着，仿佛是响应着海马圣柱发出的金光似的，远处六个方向，分别腾起一道金光，与海马圣柱发出的光芒汇聚在一起。七道金光在空中形成一个巨大的光团，散发出数十道凝实的金色光焰。
　　海马斗罗道：“这些光焰象征着你考核的时间。当它们全部熄灭时，就代表着三十六个时辰已到，此次考核失败。请。”
　　蓝金色的光芒骤然大亮，唐三释放出武魂蓝银皇的同时，也启动了自己的第七魂技蓝银真身。尽管他对自己有着绝对的信心，但这也是他第一次一对一的挑战一名封号斗罗。他绝不会大意。这里是海中海，乃是最适合海魂师发挥实力的地方。不全力以赴，又怎能保证战而胜之呢？
　　海马斗罗在唐三启动武魂的同时，也释放出了自己的武魂，刹那间，只见他全身上下被一层灰白色的奇异铠甲笼罩在内，背后浮现出一个与海马圣柱顶部雕像极为类似的巨大海马虚影。两黄，两紫，五黑，九个魂环同时闪亮。在没有十万年魂环的情况下，这已经是最佳魂环配比。能够成为海神七圣柱的守护者之一，海马斗罗自身的实力果然不同凡响。
　　不过，当海马斗罗看到唐三身上释放出的魂环时，还是不可避免的呆了一下。两黄，一紫，两黑，三红。八个魂环闪烁着夺目的光彩，不但比三年多之前多出了两个魂环，而且那可是两个十万年的红色魂环啊！


第三十五集 挑战，封号斗罗 第二百四十一章 海马圣柱之战
　　对敌人仁慈就是对自己残忍，后面还有着六关要过，唐三自然不会放弃眼前的机会。脚下白光扩散，瞬间笼罩了整个海马圣柱台区域，杀神领域之修罗地狱发动。
　　海马斗罗只觉得全身一冷，眼前的唐三已经失去了踪影，周围已经化为了一片血红色的世界，凄厉之声在耳中回荡，冰冷呈实质的杀气疯狂地从四面八方朝他冲击而来，发自内心的胆怯不由自主的涌现。
　　领域。海马斗罗并没有同唐三交过手，一上来就遇到了唐三的杀神领域，再加上他之前的瞬间失神，立刻就处于被动之中。
　　不过，身为封号斗罗，他当然不会就这么一不振，并没有因为外界的变化而慌张，摇身一晃，现出了自己的武魂真身。
　　只见海马斗罗的身体瞬间与自己身上的白色骨铠融为一体，化身为一条身长三米开外的巨大海马。摇身一晃，一圈奇异的波纹已经从他身上释放开来，同时亮起的是他身上的第六魂环。
　　波纹呈浅蓝色，密布于他身体周围直径五米范围之内，竟是硬生生将修罗地狱的杀气逼迫在外，虽然无法破开修罗地狱，也无法影响到唐三，但却将杀神领域对他的影响降到了最低。
　　那每一层波纹扩散开来，都像是一层笼罩了海马斗罗全身的盾牌，与唐三的瀚海护身罩有些相似，只不过海马斗罗释放的这波纹护罩乃是全部用来防御的。
　　就在这时，海马斗罗眼前的景物突然一变，先前凌厉的杀气骤然消失了，取而代之的，是一片蓝金色的世界。就在血红与蓝金两种颜色切换的一瞬间，他捕捉到了唐三的身影。左脚踏前一步，朴实无华的一拳直奔唐三轰去。
　　他看到的唐三，不只是身体变成了蓝金色，而且背后还出现了八根灿金如同蛛腿一般的长矛。
　　化身海马之后，他的上身有两条短小的手臂，这和海马本体是有所不同的。可就是这朴仆实无华的一拳，亮起的却是他的第五魂环。
　　一连串的爆鸣声在空中响起，空气仿佛承受着无比巨大的压力使得，而就在唐三背后的海中海之内，一股巨浪腾空而起，在空中凝结成一个巨大的拳头状，直奔唐三背后击来，与海马斗罗那一拳形成了夹击之势。
　　岸边观战的众人心中都有些揪紧，熟悉唐三的他们当然知道唐三是在切换领域。而海马斗罗就捕捉到了两大领域切换的缝隙发动了攻击。在杀神领域的压制中还能如此清醒的捕捉到战机，可见他的实战能力有多么强悍了。
　　但是，海马斗罗的这一击，却早已在唐三的预料之中。前后同时传来的巨大压力，以及全身被锁定的状态甚至连瞬间转移都无法发动。这就是封号斗罗的实力。不过，唐三却丝毫没有慌张，他也没有任何闪躲的意思，就那么硬受了海马斗罗这恐怖的一击。
　　轰然巨响中，唐三的身体在空中纹丝不动。今日的第一次无敌金身，开启。三十六个时辰，就是三天，他一共有九次使用无敌金身的机会。为了眼前这场战斗能够尽快结束，唐三毫不犹豫地用出了第一次。
　　前后夹击无疑能够令攻击达到最强程度，但面对唐三的无敌金身，却是毫无办法，甚至因为前后夹击而没有将他轰飞而出。
　　唐三选择硬受这一拳，当然有他的道理。只有这样，他才有绝对把握令海马斗罗再陷入到自己的蓝银领域之中。他已经看出，海马斗罗并没有属于自己的领域，而在领域中战斗，无疑是对自己最为有利的。而且，用身体承受海马斗罗的这次攻击，也让他有时间去做一些其他的事情。
　　攻击无效，海马斗罗大吃一惊，他看到的，只是唐三右臂处红光亮起，瞬间转化为金光遍布全身。这是怎样的防御力量啊？魂力上自己明明高于他，可怎么攻击就没有效果了呢？
　　就在吃惊的过程中，唐三的身影已经在他眼前消失了，蓝银领域之森罗万象完成。虽然这平台之上并没有任何植物，但唐三现在的精神力何等强大，平台上没有，可不代表着岸边没有。他的领域瞬间就跨过了海中海，迅速地借助着岸边植物将蓝银领域的威能展现出来。
　　与此同时，在这蓝银领域之中已经出现了无数金丝，飞快地笼罩向海马斗罗。这就是唐三硬受他攻击时做的事。八蛛矛自然不会平白无故的出现，外附魂骨与领域融合技能，吞噬金丝，发动。
　　海马斗罗刚开始的时候还不以为意，但是，当那吞噬金丝落在他先前开启的波纹防护罩上时，他却大吃一惊。波纹防护罩的能量竟然在吞噬金丝的作用下疯狂地流逝着。伴随着唐三进入八十级，在蓝银领域之中，他的吞噬金丝已经不需要接触人体进行吞噬，凡是非蓝银领域本身的能量在领域之中与吞噬金丝接触，都会被吞噬。经过八蛛矛的转化过滤成为唐三魂力的一部份。
　　削弱对方，增幅自己，这才是蓝银领域最霸道的地方，同时也是唐三制胜的法宝。
　　杀神领域不是不好，但杀神领域对魂力的消耗也是巨大的，在对手并没有领域的情况下，蓝银领域无疑是最好的选择。
　　波纹防护罩的范围达到直径五米，自然也就会承受更多的吞噬金丝，感受到吞噬金丝的效果，海马斗罗不禁大吃一惊。好可怕的领域，难怪他的第五考会是三天挑战七圣柱斗罗。
　　无奈之下，海马斗罗只得先将自己的第六魂技波纹护罩收敛到身体周围，尽可能的减少与吞噬金丝的接触面积。同时他再次一拳轰出，这一次是朝空中轰击的。但是，令他吃惊的事情再次发生了。
　　没错，吞噬金丝确实被他这一拳轰击的飞荡起来，但是却并没有被破坏，仿佛自身根本就不受力似的。而他轰出这一拳中的能量，却有一小部分被荡起的吞噬金丝吸收。
　　这也能吸？海马斗罗终于感到了危机。他明白，这样下去，唐三甚至不需要对自己发动攻击，只要保持领域，将自己的魂力吸光，自己就败了。
　　身为七圣柱守护者之一，强大的封号斗罗，他自然不会就这样认输。眼中白光大放，海马斗罗不再去管那些吞噬金丝，深吸口气，双手十指交叉，提起到胸前，掌心向下。同时，他身上的第九魂环亮了起来。
　　没有领域的魂师面对拥有领域的魂师是极为吃亏的，海马斗罗现在要做的，就是凭借自己高于唐三的魂力，发动自身最强的攻击。就算不能击败唐三，也要尽可能地消耗唐三的实力。这是他作为考核者的职责所在。他绝不会因为认识唐三，知道唐三的身份而放水。
　　尽管海马斗罗的第九魂环还是万年级别的黑色，但实际上，他这黑色魂环也有高达八万年修为的级别。乃是当初他费劲千辛万苦才在大海中寻找到的合适魂兽。
　　此时第九魂环闪亮，黑色光环迅速扩张开来，形成一圈圆形的黑幕将他自身围绕在中央，庞大的能量波动疯狂涌动，周围的空气剧烈的扭曲起来。
　　观战的戴沐白等人清晰地看到，整片海中海全部沸腾起来，这一次可没有海马圣柱光芒的阻挡，海水竟然笔直的升起高达百米，并且那清澈的海水瞬间被渲染成了黑色，剧烈地涌动中散发着无穷能量。
　　史莱克五怪同时色变，这就是封号斗罗的第九魂技么？好强大的威势。就算是和十万年魂兽的全力爆发相比，这一击也毫不逊色。海马斗罗在被唐三领域完全压制的情况下，发出了他最强的一击。他的想法很简单也直接，却又非常有效。
　　我不是看不透你的领域么？你不是要吞噬我的能量么？那好，我一下将所有能量绽放出来给你吞噬。我不需要去寻找你的位置，以这全面攻击的第九魂技，将自身实力与海中海融为一体全力爆发，全面的攻击你的领域和你本体，就算这样会令我自身大量消耗，你也同样不会好受。
　　无疑，海马斗罗的选择是极为正确的，身为一名封号斗罗，他的魂力在唐三之上，选择这种全面碰撞正是将自己的优势发挥出来。哪怕受到领域的削弱，他超过九十级的魂力也毕竟摆在那里呢。
　　黑色的海马斗罗第九魂环，代表的技能名叫旋风巨浪寂灭拳。魂力展开，借助周围所有水元素形成巨浪漩涡，产生范围性的杀伤。身处于海中海中心位置，无疑是旋风巨浪寂灭拳最好的发挥之处。
　　那滔天的海浪已经开始疯狂旋转，海马斗罗的魂技蓄力正在飞速提升，当他蓄力完毕之时，就是这恐怖第九魂技在最佳舞台登场的一刻。
　　就在这个时候，唐三的身影出现了，蓝金色的领域内，他那蓝金色的身影看起来一点也不明白，身体在空中优雅的旋转，左脚已经踢了出来。
　　当他头下脚上，左腿下劈的一刻，他的左腿已经不再像是腿，而是如同一柄巨大的红色战斧般从天而降。那一刻，在他背后仿佛出现了邪魔虎鲸王甩起他那庞大鲸尾拍击海面般的景象。
　　战斧般的红色光芒拧为一股，扇形的红光在空中闪耀着晶莹的残影。奇异的是，唐三攻击的目标并不是海马斗罗本体，而是从他身上释放开来的那一层黑色光芒，也就是第九魂环带起的那圈黑色光幕。
　　这层黑色光幕就是海马斗罗第九魂技施展时的防护，防护能力甚至还在他那第六魂技波纹护罩之上。
　　唐三这一击从天而降时，所有的吞噬金丝瞬间集中，凝结成两股，正好在他这一击的两侧，吞噬能力全开。
　　这样一来，被疯狂吞噬着能量的黑色光幕在两股凝聚在一起的金丝吞噬下，中央光芒就出现了些许的暗淡。而就在这个时候，唐三左腿已经从天而降。
　　十万年邪魔左腿骨之技，虎鲸邪魔斧。唐三一共有五块魂骨，这块最新得到的邪魔左腿骨可以说是唯一一块儿完全作用于攻击的魂骨。身为十万年魂骨，它的攻击力可想而知。它的攻击技能一共有两个，一个是范围性攻击，另一个就是唐三眼前施展的虎鲸邪魔斧，凝全身功力于左腿，经魂骨增幅，化为薄如蝉翼的战斧利刃，直线型单体攻击。
　　哪怕是小白那样的实力，遇上唐三的虎鲸邪魔斧都要吃亏，可见这魂骨技能的恐怖程度了。十万年魂骨或是十万年魂环的效果全部用来攻击的时候，绝对是极度恐怖的。
　　哧的一声轻响中，红光掠过，环卫在海马斗罗身体周围的黑色光幕骤然一凝，下一刻，在两股吞噬金丝中央，已经出现了一个巨大的缺口。
　　红光再现，这一次已经不是魂骨的光芒，而是来自于唐三的第八魂环。那曾经定住戴沐白与马红俊的波纹状红光就在这第八魂环中荡漾开来。沿着黑色光幕的缺口悄然流入，笼罩上了海马斗罗的身体。
　　唐三第八魂环之技，蓝银虎鲸魔之摄，释放。
　　作为十万年魂环，唐三这第八环一共有两个技能，其中第二技能就是蓝银虎鲸魔之摄，技能特点，物理防御无效，一旦肉体被其产生的红色波纹接触，不论自身实力有多么强大，强制晕眩三秒。能量可抵御，但被它接触的任何魂技释放的能量攻击，释放者的魂力都会在此技能作用时间内呈三倍消耗。
　　这是一个全体控制技能，极其霸道的群体控制技能。那强制晕眩三秒的能力哪怕是封号斗罗级别的强者也要为之颤票。因为这晕眩能力是绝对成立的。只要接触到肉体就会产生。不会被任何技能或者内在魂力所抵消。
　　就算有能量护罩防御，在被这蓝银虎鲸魔之摄接触到之后，自身魂力也会飞速消耗。面对这样的魂技，防又不是，不防又要被直接晕眩。正是高等级控制系魂师最让其他类型魂师头疼的地方。
　　此时，海马斗罗外围的防御能量已经被唐三的虎鲸邪魔斧所破，蓝银虎鲸魔之摄的血红波纹自然是毫不客气的攀上了他的身体，强制晕眩效果生效。
　　简单的强制二字，带给海马斗罗的乃是覆灭。如果是一般的晕眩技能，此时对海马斗罗还是无效的。施展第九魂技这种超强技能的状态之中，海马斗罗本身就处于一种类似于霸体的状态，别说有外面的防护罩，就算没有，也难被打断。否则，第九魂技又怎配称之为封号斗罗的终极技能呢？
　　可是，第九魂技再强也架不住唐三的十万年魂技能力变态，瞬间的眩晕顿时令海马斗罗无法再控制自己聚集起来的庞大魂力。
　　令整座海神岛都为之颤抖的巨响之中，海中海内刚刚凝聚起来的巨大漩涡已经轰然砸回。飞溅起的巨浪冲击在岸边的众人身上，让他们全变成了落汤鸡。
　　海马斗罗的第九魂技竟然就这么被唐三强行打断了。最可怕的是，施展第九魂技所聚集的能量虽然大部分释放在外，但也有一部份是内蕴于体内，用来联系和控制技能的。失去了海马斗罗自身的控制，这部分魂力骤然反噬。
　　闷哼声中，海马斗罗口中鲜血狂喷，就连鼻子、耳朵之中也溢出了血丝，整个人向后跌退数步，直到撞击在海马圣柱上才稳住了身形。
　　蓝银领域之森罗万象悄然撤去，唐三重新出现在海马斗罗面前，他并没有继续攻击，浩瀚级别的精神力可以说时刻都在扫描着海马斗罗的身体状况，对于这位对他们一直心存善意的封号斗罗，唐三当然不会落井下石。要不是因为之后奥斯卡还要挑战他，唐三甚至不会让这位封号斗罗受创如此严重。
　　赢了，我战胜了一位海斗罗。哪怕心志再坚毅，唐三此时的心情也不禁激动起来。这是他第一次在一对一的情况下战胜一位封号斗罗级别的强者啊！虽然说这场胜利更多的要归功于他那各种技能的怪异和强悍。但毫无疑问，他是凭借着自身实力战胜对手的。第五考，七分之一已经完成。
　　“前辈，承让了。”唐三微微向海马斗罗躬身行礼。
　　三秒晕眩时间已过，海马斗罗身形不稳地站了起来，心中暗叹一声，还礼道：“不必客气，多谢手下留情。”在晕眩三秒的过程中，第九魂技的部分能量又出现反噬，那时候唐三如果想要杀他完全能够做到。但他并没有受到接踵而来的攻击，显然是唐三手下留情了。哪怕他现在还有再战之力也没有纠缠下去的理由。
　　此时，一道蓝光闪过，另一道身影出现在唐三身边，正是小舞。小舞的考核是陪同唐三进行海神九考，在通过考核的过程中唐三当然不会忘了她。
　　在他与海马斗罗战斗一开始，他就将小舞从如意百宝囊中放了出来，同时让她灵魂回归本体，再以瀚海护身罩笼罩在小舞身上，达到隐身效果。这样一来，不但可以让小舞相对安全的陪伴他通过考核。同时，隐藏在侧的小舞也随时可以发动攻击，辅助唐三通过考核。
　　面对海马斗罗的过程中，显然并没有用到小舞插手。而且，唐三也可以肯定，如果小舞插手其中，那么，自己的考核程度就会被降低。本来在这次计划中，后面的考核就有伙伴们的帮助，在肯定能够获胜的战斗中，唐三当然要自己一个人来完成了。
　　抬起手，海马斗罗转身面对海马圣柱，用右手食指在圣柱上艰难的刻画出一个奇异的纹路。当最后一笔完成时，那纹路绽放出夺目的金色光彩，骤然照射在唐三额头上的黄金三叉戟烙印之上。两道光芒交相辉映之中，唐三脑海中得到提示，海马圣柱考核已过。
　　小舞额头上也同时亮起一道红光，一闪而没。
　　半空之中，原本的七道金色光柱属于海马圣柱的一道悄然熄灭，但空中那团金光却并没有削弱，只是周围一圈金色光焰却已经缺了一小块儿，这是时间度过的迹象。
　　完成了认输的过程，海马斗罗回身看向唐三，目光从他额头上的黄金三叉戟掠过，“后面的考核会更加困难。还望您多加小心。你应该已经具有了海神之光的能力吧。海神之光本身虽然没有攻击力，但却可以威慑海魂兽。同时，它的威慑之力也不只是海魂兽。”
　　看着海马斗罗眼中包含的深意，唐三顿时明白过来，感激的道：“多谢前辈指点，稍后如果有什么得罪之处，还请前辈见谅。”
　　海马斗罗愣了一下，就在这时，两道身影已经跨海而至，“奥斯卡、宁荣荣，请前辈赐教……”
　　海马斗罗这才明白唐三的话是什么意思，不禁无奈地摇了摇头，失笑道：“没关系，这是考核允许内的战术。不过，你们可不要以为我会那么容易认输。想要战胜我，还要拿出你们的实力才行。那就，开始吧。”
　　唐三退回岸边，也不去看海马圣柱台上战斗，吃下一根恢复大香肠，直接盘膝坐下开始休息，恢复魂力和精力。
　　看上去他战胜海马斗罗只用了不长