极度剧烈的痛苦突然消失时，一种难以名状的舒爽瞬间传遍全身。
　　痛苦可以承受，当极度痛苦之后的舒爽来临时，唐三整个人终于陷入了沉沉地昏睡之中，他再次恢复意识时，也就是小舞刚刚看到的场面。
　　眼前一片朦胧，像是笼罩着一层白纱，各种感觉渐渐回到身上，伴随着神志的逐渐清醒，唐三眼前的景物也逐渐变得清晰起来。
　　身体说不出的舒服，似乎体内的每一个细胞都在欢呼雀跃，只有背后有些痒，似乎有什么东西从自己背后延伸出去似的。他能感受到泥土的湿润，也能感受到周围空气的吹拂，可唐三却隐约发觉，似乎有什么变得不一样了。
　　此时其他人也都已经注意到了唐三的变化，朱竹清和宁荣荣看到他赤裸的身体赶忙羞涩的转过身不敢再看，小舞虽然同样娇羞。但唐三的安危对她来说更加重要，强忍着内心的羞涩，依旧认真的注视着唐三。
　　两黄一紫，三个魂环围绕着唐三的身体上下律动，那紫色魂环看上去极为明显，紫中透亮，衬托着唐三赤裸地身躯看上去极为明显，而在唐三身边所有的蓝银草都已经悄然消失了，只有他背后那八条三米长的巨大蛛腿依旧存在着。
　　“哥——。”小舞忍不住轻声呼唤着。
　　突如其来的声音令唐三一惊，这个声音对他来说实在太熟悉，也太渴望了。下意识的朝着声音传来的方向看去，正好看到抬头仰望自己的小舞。
　　唐三的身体剧烈地颤抖了一下，就想朝着小舞扑过去，可是。此时他的身体是在四根蛛腿地支撑下悬浮在空中的，那蛛腿本身也是他身体的一部份，随着他意念一动，蛛腿自然收起，从地面上拔了出来。
　　身体的变化唐三自己也不清楚，整个人立刻失去了平衡，一下就从空中摔了下来。
　　“小心。”小舞惊呼一声，张开双臂接住唐三的身体。幸亏她实力不错，唐三从大约两米多的空中落下冲力也不算太大，这才被小舞正好接住。
　　背后的八条蛛腿同时向背后扬起，看上去虽然怪异，但却并不影响唐三的行动。
　　熟悉地味道传入鼻端，唐三几乎是第一时间反手搂住小舞的身体，“我。我不是在做梦么?小舞，真的是你?”
　　小舞同样紧紧抱住唐三，已是泣不成声。
　　此时，唐三已经从刚刚清醒时的朦胧中渐渐恢复过来，小舞的味道他再熟悉不过，再加上怀中柔软的娇躯上传来的温度，他知道，这一切都是真地，小舞回来了，她回来了。
　　“乖，不哭，回来就好，回来就好。”轻轻地拍打着小舞的背，唐三也不禁泪眼朦胧，所有的担忧在这一刻消融。再见小舞那恍如隔世的感觉令他身心俱颤，和小舞比起来，刚刚得到的第三魂环根本不算什么。在他心中。没有什么比小舞地生命更加重要。
　　“哥。都是我不好，让你担心了。”小舞哽咽着说道。
　　唐三摇了摇头，“傻瓜，是我不好才对，是我没本事，没有保护好你。”
　　“咳咳。”一旁的咳嗽声令悲喜交加的两人惊醒过来。
　　咳嗽的是戴沐白，“小三，虽然我承认，你的本钱很不错。但是，你是不是先至少穿上条裤子，毕竟还有别的女孩子在。”
　　唐三愣了一下，下意识地朝自己身上看去，这才发现，自己身上竟然连一片布都没有。
　　小舞此时也醒悟过来，顿时俏脸羞的通红，赶忙闭上眼睛，但却仍然不舍地离开小三的怀抱，只是将头埋在他胸前不肯抬起。
　　“这个……。我怎么会变成了这样?谁把我的衣服脱了?”唐三傻傻地问道。
　　奥斯卡从旁边钻了出来，“没人脱你衣服，谁知道它们怎么没了?”
　　唐三向腰间摸去，还好，二十四桥明月夜还在。当下，赶忙轻轻将小舞推开，飞速的取出一套衣服穿上。
　　穿裤子的时候还好，但是，当他穿上衣的时候却出现了问题。唐三此时才发现自己背后的异状，当他看到背后长出的八条蛛腿尖刺时，整个人也不禁愣住了。
　　胖子马红俊很有默契地说道：“别问我们为什么会这样，我们谁也不知道，这是你吸收那个人面魔蛛魂环的过程中发生的，唐三，是不是你那个魂环发生了变异?”
　　唐三此时至少已经穿上了裤子，宁荣荣和朱竹清也转过身来，一天一夜的等待。此时唐三终于没事了，可身上的变化却是如此怪异，不禁勾起了所有人的好奇心，哪怕是赵无极也不例外。
　　“让我自己感受一下。”唐三站在那里缓缓闭上了双眼。
　　一般来说，魂师在吸收了魂环之后，自己都能够感受到新拥有的魂技是什么，就像奥斯卡吸收了第三魂环立刻就知道了自己的第三种香肠魂咒一样。
　　唐三在吸收魂环的过程中承受的痛苦太大，以至于他后半程吸收转化的过程都是在昏迷中度过的，此时才能定下神来去感受这第三魂环所带给他的一切。
　　唐三的冥想足足持续了小半个时辰的时间，当他再次睁开眼睛时，表情变得有些怪异。
　　“怎么样?”小舞焦急的问道。
　　唐三疑惑地道：“应该没有问题，魂环是不会变异的。老师曾经说过，会变异的只有武魂，不同的武魂吸收同样的魂环也会产生不同的效果，我吸收人面魔蛛的魂环已经获得了一个技能。一切都很正常，只是，背后这八条蛛腿却无法解释。”
　　“哎呦。”一声惨叫突然响起，众人吓了一跳，以为是有魂兽来袭，立刻警惕起来，当他们朝惨叫者看去时，却发现并无警兆。
　　发出惨叫的是马红俊，他的右手正紧紧地抓住自己的左手，一脸的痛苦之色，只见他左手上已经变成了一片紫色，而且表皮似乎已经破了，正有黑水流淌而下，一律黑气顺着他的手臂飞速向上延伸着。
　　“不好，他中毒了。奥斯卡，快。”赵无极低吼一声，一个箭步就来到马红俊身边，一掌直接拍在他肩头，用自己浑厚的魂力帮他压制着侵入体内的毒素。
　　“老子有根小腊肠。”干巴巴地小腊肠及时送到了胖子口中，大家这才松了口气。
　　可惜，他们的放松并没有持续太长时间。
　　小腊肠入腹，解毒效果第一时间发挥效果，那股顺着手臂向上眼神的黑色气流顿时停止蔓延，反向排出，但是，这个过程只是持续了很短的时间，那黑气尚未退到胖子肘弯处突然停顿下来，片刻后居然再次向上蔓延。
　　奥斯卡脸色大变，“不好，这毒素我的小腊肠也解不了，太猛烈了，胖子，你究竟怎么中毒的?”
　　大滴、大滴的汗水不断从马红俊额头上滑落，显然他正在承受着极大的痛苦，尽管有赵无极的帮助。可是两人的魂力对于这毒素抵抗效果并不太大，黑气依旧在蔓延着，而胖子的手掌更是已经开始溃烂。
　　从胖子发出惨叫到现在，只不过片刻工夫而已，这毒性之剧烈令众人不禁大惊失色。
　　胖子一边咬牙忍着巨大的痛苦，一边勉强道：“我就是好奇的摸了一下唐三背后的蛛腿就变成这样了。唐三，你那蛛腿有毒。”
　　唐三愣了一下，脑海中灵光一闪，突然想到了什么，“胖子别动，大家都闪开，千万不要再碰到我的蛛腿尖刺。”
　　一边说着，他一个箭步来到胖子面前，也不顾胖子的手掌已经溃烂，直接抬手握了上去。此时，唐三地手掌在瞬间就变成了玉色。
　　奇异的一幕出现了，就连奥斯卡小腊肠都无法解决的剧毒。在唐三手掌握上胖子手之后，竟然飞速地顺着原路后退，淡淡的紫黑色液体不断流入唐三掌中消失不见。
　　只是几次呼吸的时间，胖子地手臂已经恢复了正常，手掌上的伤口也开始流出鲜红色的血液，脸上的痛苦之色也随之消失。
　　“这究竟是怎么回事?”同样的疑问出现在除了唐三之外的每个人心中。
　　眼看胖子没事，唐三也松了口气。他知道大家心中有着很多疑问，却没有急着解释，松开胖子的手后，快步来到那头已死的人面魔蛛面前，抬手向它身上按去。
　　人面魔蛛的尸体此时已经完全变成了灰色，毫无生机，唐三只是微运魂力，就传来一连串密集地碎裂声，那人面魔蛛的尸体竟然变成了碎块儿。
　　“我明白了。”结合之前冥想中的感受，唐三终于大概弄清楚了来龙去脉。
　　“从现在开始。大家都不要砰我背后的蛛腿。这些蛛腿上蕴含着人面魔蛛的剧毒。之前我吸收魂环的时候，不知道为什么，也将人面魔蛛的毒素全部吸入了体内。为什么会发生这种情况恐怕只有见到老师才能弄清楚了。原因我不知道，但现在我身体的状况勉强算弄清楚了。我拥有了人面魔蛛赋予的第三魂技。就是它最擅长的蛛网，而我的蓝银草应该也是根据人面魔蛛魂环加入后产生了一定的变异。至于究竟变异到什么程度，只能回去慢慢试验了。我的整体属性都得到了不小的提升，尤其是力量和速度这两方面，魂力也提升很大，感觉上似乎不止三十一级。”
　　赵无极问道：“那你背后这些蛛腿又是怎么回事?”
　　唐三苦笑道：“和吸收了人面魔蛛的全部毒素一样，我也不知道为什么会发生这种情况，那些蛛腿似乎与我吸收的魂环并不相干，我能够控制它们的行动，只是有些别扭。”
　　戴沐白道：“那你能让它们收回去么?你总不能一直这样吧，会被人当成怪物。”
　　唐三无奈的道：“我们本身不就都是怪物么?我试试吧。”
　　一边说着，他凝聚起自己的魂力传入背后脊椎，向那八条蛛腿发出了回收的命令。
　　奇异的一幕出现了，那伸展开来的三米长蛛腿缓缓折叠，弯曲的两段贴合在一起，然后再一点点的朝唐三体内融入。
　　唐三只是觉得背后有些发痒，到没有什么不适。在这个过程中，他身上的三个魂环全部亮了起来，唐三能够清晰地感觉到，自己的魂力正在飞速地消耗着，显然，收起这些蛛腿是需要魂力来进行支持的。
　　当唐三的魂力足足消耗了三分之一时，所有的蛛腿终于全部没入他背后。唐三能够清晰地感觉到那八条蛛腿在体内并没有消失，而是化为了八道奇异的能量，以脊椎为起点，贴合在自己的八根肋骨上。
　　“能收起来就好。”赵无极向唐三点了点头，“这些蛛腿很不错，如果真的像人面魔蛛的蛛腿一样，那么，小三你的实力就更强了，八根三米长可以任意控制的蛛腿，完全可以相当于八柄长矛，还带有剧毒，如果和人面魔蛛的毒性一样，那就应该是神经性毒素加上腐蚀性剧毒，连小奥的小腊肠都无法解除，可见毒素有多么剧烈了。”
　　唐三一直在思索，他获得这人面魔蛛魂环的过程极度痛苦。现在已经吸收完毕，他得到的东西也比普通魂师吸收魂环多得多，本身属性大幅度提升不说，更是拥有了他最希望得到的技能，而背后这八条蛛腿唐三也不知道是该为它们高兴还是担忧。毕竟，他不知道这种情况会给自己今后带来怎样的后果。
　　此时，唐三更加想念自己的老师，如果有大师在，或许这些问题就都能得到答案了吧。
　　“好了，先不要想了。一切等回去再说。”赵无极面带微笑地看着眼前这些孩子心情大为放松。“虽然这次我们遇到了不少麻烦，也经历了数次危险，但最后我们终于挺过来了，奥斯卡、唐三、小舞三人顺利获得魂环进阶魂尊境界，收获相当不错，也该是回去的时候了，向着史莱克学院，我们出发。”
　　众人齐声欢呼，数次险死还生，现在一切都已经解决，终于可以回家了。七名学员彼此看去，无形的默契在大家心中蔓延，经过了这次星斗大森林之行，不论是获得魂环的，还是没有获得的，现在唯一想的就是回到学院，舒服的躺在自己的床上睡觉。
　　如果说，在来的时候，七人之间还有些隔阂，那么，现在他们的关系无疑拉近了很多，之前最不被大家接受的宁荣荣也用自己的行动得到了众人的认可，而她自己也终于在生死之间感受到了朋友这两个字的含义，在一群比自己更加出色的天才面前，她还会有什么优越感呢?
　　虽然已经过去了一段时间，但赵无极因为使用武魂真身，实力只有最佳状态的百分之五十，因此，众人在离开星斗大森林的过程中依旧十分小心，不但每个人配备了一根奥斯卡的蘑菇肠和恢复香肠，而且还保持着最佳防御阵型。
　　在走出星斗大森林的过程中，小舞将之前对众人说的话又对唐三说了一遍，把自己得到第三魂环的消息也告诉了他。
　　“小舞。你的第三魂环技能是什么?”唐三好奇地问道。
　　小舞嘻嘻一笑，道：“保密，等回去以后再告诉你，小三，你是怎么杀死那只人面魔蛛的?那时候只有你一个人，就算是受伤的人面魔蛛，攻击力也是非常恐怖的吧，而且它还有剧毒。”
　　听到小舞的疑问，唐三突然惊醒，“对了，差点忘了件事。赵老师，等一下再走。”
　　此时，他们已经接近星斗大森林的边缘，虽然也能看到一些魂兽，但大都是十年、百年级别地，不足为虑。
　　赵无极停下脚步，看向唐三，“怎么了?”
　　唐三抬手在二十四桥明月夜上抹过，取出了诸葛神弩，小舞提到人面魔蛛的死，他才想起来，自己的诸葛神弩那天第二次上好机璜后并未发射，如果长时间保持机璜上好状态，对弩身会有损伤，还好，只过去了一天多的时间，现在放开机璜还来得及。
　　诸葛神弩一旦上好机璜就必须要通过发射才能解除，这也是它的弊病之一。
　　看到唐三手中的诸葛神弩，小舞这才恍然，“原来你是用它击杀的人面魔蛛，这东西威力确实大，人面魔蛛的眼睛那里肯定禁受不起。”
　　小舞的话其他人自然也听到了，之前因为一直处于紧张的状态之下，大家都没有注意到人面魔蛛是如何死亡的，之后唐三又开始吸收魂环，众人只是关心他的安危，此时听小舞提起来，他们才想起人面魔蛛是何等恐怖的存在，看着唐三手中的诸葛神弩，难免流露出惊奇的目光。
　　唐三用行动告诉了众人这诸葛神弩是干什么用的，经过这次星斗大森林的事。他心中已经认可了这些伙伴，机括类暗器又不是唐门真正的奥秘，他也没什么可隐瞒的。
　　抬起手，将诸葛神弩对着旁边一株大树，唐三按动了开关。
　　嘎嘣、嘎嘣，一连串的机璜声铿锵响起，众人只觉得眼前一花，紧接着就是一连串的噗噗声传来。
　　那瞬间爆发的速度别说是学员们，就连赵无极也变了脸色。
　　在众人之中，速度最快地无疑是敏攻类魂师朱竹清，但她自问绝对无法从刚才那种射速的诸葛神弩下逃脱。
　　大家的脸色都变了变，相顾骇然。
　　众人来到树前，清晰的看到，在那株需要三人才能合抱的大树上，此时已经出现了两排一共十六个手指粗细的小孔，小孔透光，能从一边看到另一边。
　　赵无极忍不住问道：“唐三，这是什么东西?你是怎么做到的?”
　　唐三将诸葛神弩举到诸人面前，“我叫它诸葛神弩。是一种非常霸道的机括类暗器，任何人都可以使用，内装四十八根弩箭，每一次上机璜后可以通过机括瞬间射出十六根，就像刚才那样，机璜上好就必须要发射，否则长时间保持机璜紧绷状态，会对弩身产生破坏作用，因为这种连弩的机璜力道很大，金属容易承受不住，这也是诸葛神弩的弊病所在。”


第六集 外附魂骨 第三十六章 大师到来
　　戴沐白疑惑的道：“你是说，刚才射出的是弩箭?可是，你的弩箭射到那儿去了?”
　　唐三微微一笑，指了指后面的另一株大树，“在那里。”一边说着，他走到那株大树前，这第二棵树距离第一棵还有十米，当众人来到树前时，这才看到诸葛神弩射出的弩箭踪迹，十六根弩箭，整齐的两排，完全没入树身之中。
　　赵无极看看前面那棵树，再看看眼前的这颗，“小三，你这弩箭是射穿了之前那棵，再没入到这棵树中地么?”
　　唐三点了点头，道：“诸葛神弩的威力很强，专破魂力防御，如果防御力不是非常强横的话，会被瞬间击杀。”
　　听了唐三的解释，众人不禁倒吸一口凉气，如此强横的穿透力，在场众人中，除了赵无极以外，谁都知道自己挡不住。
　　戴沐白喃喃的自语道：“这东西太霸道了，就算我用出白虎金刚变，恐怕也要受重伤。”
　　唐三抬手拍向树干，凭借玄天功加擒龙劲，一点点将弩箭从树身中震出来。
　　这诸葛神弩的弩箭制作不易，之前射入人面魔蛛体内的显然是不能要了，但眼前这些他可是舍不得。
　　一边拍打着树干，唐三一边向戴沐白说道：“诸葛神弩可以说是普通战士的噩梦，而且，它最大的特点并不是自身的威力，而是暗器特有的隐蔽性和突然性，只要上好机璜，发射它不需要一点魂力，哪怕是普通人也能轻易使用。根据我的计算，四十级以下的魂师如果被正面击中，生还的几率很小，对于非防御类的魂师有着极强的克制作用。”
　　“唐三，这些都是你研究出来的么?”宁荣荣问道。
　　唐三愣了一下，苦笑道：“算是吧。”他总不能告诉大家，这是他从另一个世界带过来的技巧吧。
　　宁荣荣试探着问道：“唐三，你能不能把这个东西卖给我?价格随便你开，你也知道。我是辅助系魂师，没什么自保能力，大家拼命的时候，我除了辅助一点魂技以外，就只能看着。如果有了这东西，我也能有点攻击力了。”
　　唐三洒然一笑，道：“卖什么。回头我送一个给你就是了，不过，制作这东西需要的材料很贵，这材料费你自己出。”
　　此时，弩箭已经被唐三从树里拍了出来，众人这才看清诸葛神弩弩箭的样子。
　　箭长八寸，没有尾羽，后面四寸是圆柱形，前面四寸则是尖锥状，最前面的三寸有整整十二个细小的血槽，尖端极为锋锐，闪烁着淡淡的寒光，并没有因为穿透树干而产生任何磨损。
　　唐三在诸葛神弩侧面一弹，打开装箭槽，将十六根弩箭一一压回匣内。
　　奥斯卡此时已经凑了过来。带着一脸谄媚地笑容，“小三，我们是不是好兄弟?”
　　唐三看着他微微一笑，他怎么会不明白奥斯卡的意思呢，“当然是，放心。我一人送你们一套诸葛神弩就是了，和荣荣一样，材料费你们自己出，我负责制造，不过，这东西制造起来很麻烦，我一个月也只能做一个。你们不要着急就好，而且，不到万不得已不要轻易使用，弩箭打造也不容易，射出后就很难收回了，我毕竟只有一个人，肯定供不上你们所有人用，何况这诸葛神弩本身极为霸道，杀伤力太大，很容易造成致命伤害。”
　　“小三，这样不行。”赵无极突然开口了。
　　唐三愣了一下，“为什么，赵老师。”
　　赵无极脸上流露出一丝狡诈的笑容，看看其他学员，道：“这些家伙都不是没钱的人，你这诸葛神弩制作不易，可不能便宜了他们，反正有些人也不在乎钱。你就估计个价格卖给他们好了。”
　　戴沐白点了点头，道：“我同意赵老师的话，小三，你这诸葛神弩如果要卖的话，卖多少钱一个?
　　唐三微笑摇头，“大家都是自己人，不要提钱了。”
　　戴沐白道：“自己人是没错，可也不能让你吃亏。如此小的一个匣子竟然能够发射出威力那么巨大的弩箭，可见其中工艺极为复杂。总不能让你白白的劳心劳力，更何况，以后我们使用这东西，还需要弩箭补充，难道每次都让你白做么?你就不要和我们客气了，这样好了，这第一个诸葛神弩算你送我们的。我们只出材料钱。以后再有需要，你就必须要卖给我们，你看怎么样?”
　　奥斯卡呵呵一笑。道：“没错，就这样，反正我们大家每个月的补贴都不少，这东西关键时刻可是能救命的，卖贵点都没事。”
　　唐三这才点头，道：“那好吧。既然大家对机括类暗器有兴趣，以后我争取帮你们把自己都武装起来。毕竟，多一种武器也就多一份保障。”
　　众人显然都对暗器很感兴趣，当然，这和唐三使用暗器产生的效果也有很大关系，毕竟，在他第一天来到史莱克学院的时候，就凭借暗器令比自己魂力高四十多级的赵无极都吃了亏，不说这些学员，连赵无极都有些心动，
　　终于走出了星斗大森林，出了森林范围，虽然不再有那清新的空气，当大家却仿佛卸掉了一层压力似地，都感觉到轻松不少。
　　“我们再赶一程，到小镇上就可以休息了。”赵无极微笑道。
　　戴沐白道：“大家状况没问题的话就抓点紧。到了小镇上，我请大家喝酒。赵老师，这次您可不要推辞，如果没有您的帮助，恐怕我们都无法活着走出星斗。”
　　赵无极莞尔一笑，道：“小白，知道你有钱，不过，我酒量可是很大的。”
　　戴沐白哈哈一笑，“赵老师，您没听过那句话么?能用钱解决的问题，就不是问题。”
　　此次进入星斗大森林，收获着实不小。不但奥斯卡成功进入魂尊境界，唐三和小舞也同样完成了第三魂环的融合。更加重要的是增强了众人之间的默契和关系，整个史莱克学院一共就只有他们七个人，解除了矛盾对于今后大家的修炼都是大有好处。
　　一行人足足在小镇上修整了两天的时间，魂力和体力恢复，自然用不了这么久，可是一直处于紧绷状态地精神需要放松。
　　戴沐白极为豪气，两天内众人的开销他一个人都包了下来。大家也不修炼，每天就在一起喝酒、玩闹，说不出地快意，就连一向冰冷的朱竹清神色间也柔和了许多，只是，她却说什么也不肯让戴沐白再拉自己的手了。
　　戴沐白也不逼迫，毕竟，人家才只是个十二岁的小姑娘，他并不着急。
　　两天后，众人再次启程，经过了一天地赶路，顺利回到了煮托城外的史莱克学院。
　　“终于回来了，回家的感觉真是美好啊!”奥斯卡有些夸张地大声叫道。
　　赵无极瞪了他一眼，“你小点声，没看到天都黑了么?好了。你们各自回宿舍休息去吧，我去见院长，向他汇报此行的情况。”
　　赶了一天的路大家也都累了，各自朝着自己的宿舍走去。
　　“唐三，等一下。”唐三刚准备和奥斯卡回宿舍，却被宁荣荣叫住了。
　　唐三愣了一下，“荣荣，有什么事么?”
　　宁荣荣轻咬贝齿，道：“我想和你单独谈谈，可以么?”
　　站在唐三身边的奥斯卡脸色僵硬了一下，“你们谈吧。我先回去了。”自从那天他在泰坦巨猿攻击时扑倒了宁荣荣之后，奥斯卡原本已经死了的心又开始活络起来，毕竟。宁荣荣相貌甜美，虽然只有十二岁。但也出落的花容月貌，是不可多得的美女，这几天他大献殷勤之时，宁荣荣也并没有再拒绝他，反而亲近了许多。
　　可此时宁荣荣却突然说要和唐三单独谈话，奥斯卡心中不禁一阵泛酸，但又不能说什么。
　　小舞有些好奇的看着宁荣荣，“荣荣，你找小三干什么?我也不能听么?”
　　宁荣荣犹豫了一下，还是点了下头。
　　小舞撅了撅嘴，向宁荣荣摆出一个鬼脸，这才朝着宿舍跑去。
　　戴沐白、马红俊和朱竹清刚才就已经回宿舍了，此时，在学院入口处就只剩下唐三和宁荣荣两人。
　　“荣荣。到底是什么事?”唐三问道。
　　宁荣荣道：“唐三，我想和你做笔生意。”
　　“生意?”唐三有些惊讶的看着她，心中暗想，难道这宁荣荣又旧态复萌了不成?
　　宁荣荣认真的点了点头。“虽然我知道你可能不缺钱，但我却非常想和你完成这笔生意。只是，这件事我又做不了主，想先问问你愿不愿意。”
　　唐三通过观察发现，宁荣荣似乎并不是旧态复萌，她的表情很认真，还有些兴奋。
　　“你直说吧，是什么事?”
　　宁荣荣道：“你也知道，我出身七宝琉璃宗，我们七宝琉璃宗虽然是当世七大宗门之一，有着很高的地位。但是，我们宗门的直系弟子却都是辅助系魂师。七宝琉璃塔武魂的辅助能力虽然很强。但是，却不足以保住我们自己的性命。一旦遇敌之时，我们都是敌人最先攻击的对象，我觉得你的那些机括类暗器对我们能有很大的帮助，至少能让我的族人有些自保能力，所以，如果可以的话，我希望通过宗门向你订购一批机括类暗器。”
　　原来如此，唐三明白了宁荣荣的意思，“可是，我听说你们七宝琉璃宗有许多附属的宗门子弟，专门保护拥有七宝琉璃塔武魂直系子弟的。甚至还有两名强大的封号斗罗，有他们在还不够么?”
　　宁荣荣道：“那毕竟是外力，不是属于自己的，而且。谁也不能保证就不会有人背叛啊!以前宗门内就曾经出过一件事，我的一位叔叔被一名宗门护法以武力掳走。后来虽然宗内制定了不少相关的规矩。可这些毕竟都是被动的。”
　　唐三道：“荣荣。对不起，恐怕我要让你失望了，如果只是我们几个的话。问题到不大，我应该能够制作出足够的暗器。可是你们一个宗门，直系弟子至少也有上百人，我实在无法制作出那么多的暗器。”
　　宁荣荣焦急地道：“也不需要质量非常好。只要能防身就可以了，品质差一点的，是不是能节省时间?”
　　唐三正色道：“荣荣。这样地话不要再提，我要么就不做，做就会尽全力做出最好的。”
　　宁荣荣吐了吐舌头。道：“那就没有别地办法了么?”
　　唐三心中一动，突然响起以前唐门经营的模式，如果自己也照搬的话，能不能……
　　“办法也不是没有，不过我要仔细想想，才能给你答复。”
　　宁荣荣微微一笑。道：“那就好。唐三，不如这样吧。你制作出的第一套暗器先给我。我也需要回去给爸爸看看才行，只有爸爸才能作主是否给直系弟子装备你的暗器，如果真的可以的话，你可一定要个高价，千万别客气，嘻嘻，我也要回去睡觉了。说不定还要向你的小舞解释解释，放心吧。我不会让她吃醋地。”
　　说完。带着一串娇笑声，宁荣荣朝宿舍的方向跑去。
　　看着宁荣荣离去的背影，唐三脸上流露出轻松的笑容，钱是好东西，他自然不会拒绝。对他来说，今后想要制作出更多的强力暗器，都需要金钱的支持，唐三决定回去好好思考一下。看看是否能够照搬唐门当初的经营方式。毕竟，大量制作暗器绝不是他一个人能够完成的。
　　回到宿舍，小奥并没有休息，只是躺在自己床上看着天花板，眼看唐三进来赶忙坐起身，“小三。荣荣找你什么事?”
　　看着他那紧张的样子唐三不禁暗笑，忍不住逗他道：“也没什么。就是交流一下感情而已。”
　　“交流感情?”奥斯卡的声音变得怪异了几分，“小三，小舞真是你亲妹妹么?”
　　唐三摇了摇头，道：“小舞是我认下的妹妹。”
　　奥斯卡道：“那你都已经有了小舞，是不是就不要和我抢荣荣了?”
　　唐三玩味地看着奥斯卡，道：“你不是已经决定放弃了么?”
　　奥斯卡有些尴尬地道：“可这次我们去星斗森林你没觉得荣荣改变了一些么?似乎也