这种狭小空间内并没有什么作用。这样子看下去，孙女无论如何也不可能碰到那个叫唐三的年轻人。低下头，他有些心疼的看着自己手中的钱袋，心中暗想，难道上天真的要和我敏之一族作对么？人不能贪心啊！在贪心之下，连这最后一点钱财也要保不住了。今后的日子，敏之一族要怎样度过？难道真的去投奔什么宗门么？就算想要投奔，当今天下，上三宗已经不复存在，究竟还有几个和武魂殿毫无关系又有足够实力的宗门呢？
　　“时间到。”马红俊大喊一声，手中的香已经烧到了尽头。
　　两道身影骤然停滞，唐三依旧是面带微笑，优雅气质不变，从容地理了一下身上因为急速运动而略显散乱的衣服。
　　白沉香可就没他那么从容了，因为喘息，小有规模的酥胸上下起伏着，狠狠地瞪了胖子一眼，“你耍赖，一炷香的时间哪有这么短的？”
　　马红俊嘿嘿一笑，“再给你一炷香，你也碰不到我三哥一根头发啊！结果还不是一样的。”
　　白沉香还想再说什么，却被白鹤阻止了，没有人看清白鹤是怎么动作的，他就已经来到了白沉香身边。手中装着金魂币的钱袋向唐三扔去，“他说的对。你是不可能碰到唐三的。我们输了。愿赌服输。”
　　唐三接过金魂币，却并不收起，“白姑娘，承让了。”
　　白沉香一脸不服气地看着唐三，“承让什么承让，有本事，我们比远距离速度。”
　　唐三莞尔一笑，白鹤沉声喝道：“够了。人家和我们敏之一族比速度。自然应该选择方式。是你自己修炼的不到家，还敢逞强？失败并不可怕，但你必须要从失败中找到原因。”
　　白沉香有些委屈，但显然对白鹤很是畏惧，狠狠地瞪了唐三一眼，这才气哼哼的走向之前自己的作为。经过马红俊身前时，她还“很不小心地”踩着马红俊的脚走了过去，弄的胖子一阵呲牙咧嘴，却并没有抱怨。这家伙对美女一向是十分宽容的。
　　白鹤看了唐三一眼，“阁下的步伐很是奇妙。这一场我们输得心服口服。”
　　唐三微微躬身，道：“是晚辈取巧了。纯论速度，却是无人能与贵宗相比。”
　　白鹤眼中流露出一丝黯淡。“那又有什么用？单属四宗族，就属我们敏之一族最没用。”
　　唐三道：“话不能这么说，只是没有一个合适的空间给贵宗施展而已。前辈，不如我们再来比上一场。您也看到了，我们唐门有足够武装贵宗的暗器。而且我们也并非那种传统意义上的魂师宗门。如果前辈输了，我希望前辈能加入到唐门之中。唐门将提供给贵宗全部装备，以及一切必要的资源。并且不会对贵宗进行任何命令式的要求。您看如何？”
　　白鹤眼中的光芒骤然凌厉起来，宛如两柄利刃一般直刺唐三双目，可是，他面对的却是紫极魔瞳。想要从唐三眼中看出点什么又谈何容易？
　　“小伙子，你好大的胃口啊！”白鹤寒声说道。
　　坐在主位上的牛皋不屑地哼了一声，“就凭你，也敢和老白鸟比速度，年轻人有点傲骨没什么，可要是骄傲得过了，只能自找苦果。”
　　唐三云淡风轻地笑了笑，“晚辈本来也没想过能赢。只是希望尝试一下，就像敏之一族加入我们唐门的可能本就十分微小一样。白鹤前辈，如果我输了。愿意免费为贵宗进行全套暗器装备。每个人的装备标准为五百金魂币。包括一架诸葛神弩，两套无声袖箭，一架紧背低头弩，一架含沙射影，以及两柄腿弩。”
　　听了唐三的话，连泰坦和牛皋也不禁暗暗咋舌。牛皋的话显然是变相激将法。但他们本来也没打算唐三能在与白鹤比速度的情况下赢了他的。如果唐三输了，大家就算是交个朋友，凭借着唐门暗器的吸引力，至少可以拉近双方的关系。只是没想到唐三居然会抛出如此之大的诱饵。这要是输了，付出的可就有点多了。敏之一族也有二百多人，全套装备五百金魂币的装备。那可就是十万金魂币。对于一些实力不俗的魂师宗门，这都算得上是不小数字了。
　　唐三自然不可能肯定自己会赢，但他还是愿意赌一赌，固然是希望能够更直接的得到敏之一族的支持，同时，也是为了在这几位族长面前进一步展现自身实力。更好的得到他们的认可。更何况，唐三在之前与白沉香的较量中，还有很多秘技没有使用。面对白鹤，他至少有五成把握能够成功。
　　就算输了，只要后续能够令敏之一族加入唐门，这十万金魂币的装备也绝不会亏。给自己人装备，不是很正常么？
　　“胖子。你来当靶子，行不行？”唐三看向马红俊。
　　马红俊直接跳了起来，“没问题啊！来吧。”他正想找个当着美女面前展现自己的机会呢，巴不得承担这任务。走到唐三身前十米外站定。
　　“三哥，等我准备一下。你那暗器可不是那么好抵挡的。”一边说着，胖子立刻释放出了自己的武魂。
　　伴随着武魂的释放，马红俊的身形顿时挺拔了几分，头发聚拢成莫西干式，化为赤红色，裸露在外的肢体露出炫丽的火红色羽毛，整个人都显得瘦了一些。最令人关注的，自然是他身上那五个魂环。
　　两黄、两紫、一黑，五环齐出。
　　哪怕是牛皋也是暗吃一惊，原本他对这个总是笑嘻嘻的胖子并没有如何在意，却没想到，他居然也是一名魂王级别的魂师。从他叫唐三三哥来看，显然年纪比唐三还要小一些。
　　白鹤与白沉香这祖孙二人的感触就更深了，先不说马红俊的魂环，当他释放出武魂的时候。祖孙二人同时感觉到一股莫名压力扑面而至。那是一种令他们灵魂为之颤栗的感觉，乃是武魂先天上的恐惧。
　　怎么会这样？一向高傲地他们脸色顿时大变。
　　马红俊有些炫耀的道：“晚辈马红俊，五十七级强攻系战魂王，武魂。火凤凰。”
　　一边说着，他身上的第二、第三两个魂环同时亮了起来。腾的一下，炽热的火焰骤然从身上冒起，整个会客厅内的温度直线上升，一双巨大的火焰双翼从背后舒展开来，顿时令他这个原本看上去人畜无害的胖子充满了压迫性的威势。
　　“三哥，来吧。”马红俊向唐三大喝一声。
　　唐三从二十四桥明月夜中取出一件件暗器，就套在衣服外面。以他现在的实力。平时这些暗器是不带在身上的，有非机括类暗器就足够他使用了。此时为了展示，他的动作并不快。就按照刚才所说的那些，将除了诸葛神弩外的一件件暗器安装在自己身上。
　　抬起双臂，唐三道：“无声袖箭。”两只手臂上。各射出一道暗影，一闪而逝。眨眼间就到了马红俊身前。
　　马红俊身上火焰骤然大炽，他早就做好了准备，凤凰火线喷吐而出，在他巧妙的控制与两大魂技的增幅下化为一片火光，带着强横的冲击力挡住了两枚袖箭。
　　紧接着，又分别是两轮齐射，另外四枚袖箭也无声无息地射了出去，都被马红俊挡下。伴随着一阵叮当声，六枚被烧得通红的袖箭跌落在地，马红俊也为了化解冲力后退了半步。
　　唐三按上胸口处，“含沙射影，带毒雾喷射。”噗的一声，无数飞针伴随着毒雾喷洒而出，他的动作并没有停止，双腿微动。凭借着肌肉收缩操控，腿上的弩机也同时喷射而出。
　　马红俊双手飞快在胸前画圈，魂力全力喷吐，在炽热的凤凰火焰面前，毒雾自然失去了效果，密集的噗噗声不断响起，马红俊接连后退数步，在面对腿弩的时候，他已经招架的有些困难了。
　　就在他好不容易抵挡住这一轮的暗器攻击时，唐三猛一低头。铿锵的弩机声中，威力最大的紧背花装弩骤然喷射，粗大的弩箭直奔马红俊胸口而去。
　　“三哥。你要我命啊！”马红俊右臂处红光暴涨，背后火焰双翼骤然增大，轰然爆鸣中，他一拳轰出，凭借着火焰右臂附带技能凤凰爆裂击，才勉强挡下这一箭的攻击。
　　唐三的整个攻击过程如同行云流水一般。这里的每一名魂师都是高手，自然能够感受到暗器喷射时的威力。当然，他们也感受到了马红俊强悍的实力，看上去他抵挡得手忙脚乱，可很明显，这些暗器还不足以对他造成威胁。
　　唐三这才向白鹤道：“前辈，我所说的全套装备都在这里了。这就是五百金魂币的全部配置。当然，这些还算不上我唐门最厉害的暗器。那些最强大的，只有本门弟子才有使用权力，请恕晚辈无法提供。这些暗器的威力您都看到了。我想，如果装备在敏之一族的族人们身上，定能起到不错的效果。您是否愿意和晚辈赌这一场呢？”
　　白鹤神色连变，马红俊此时已经收回了自己的武魂，压迫力也自然随之消失了。唐三和马红俊的搭配给了他很大的震撼。更为重要的是这些暗器，令他这样高傲的人也不禁产生出觊觎的情绪。唐三抛出的赌注，确实是他无法拒绝的。白鹤也绝不相信，面前这个年轻人能够在自己的速度追逐下脱离。就算他那步法再神奇，在绝对的速度面前，作用也是有限的。
　　想清楚这些，白鹤沉声道：“好，我就和你赌上这一场。如果我输了。那么，我就率领敏之一族加入你们唐门。你是老泰坦带来的，我相信你与武魂殿应该没什么瓜葛，我丑话说在前面，如果将来你这唐门与武魂殿有了什么关联，我会立刻带领族人退出。”
　　唐三冷然道：“唐门与武魂殿唯一有可能出现关联的情况，就是将其毁灭。前辈，那我们开始吧。还是一炷香的时间，条件不变。”一边说着，他又将一根香扔给了马红俊。
　　白鹤闪身到唐三面前十米外，当马红俊刚刚将香点燃的瞬间，他就已经动了，事关宗族命运，不得不令他全力以赴。
　　白鹤这一动，唐三才知道什么是纯粹的快。哪怕是他的紫极魔瞳也只是看到面前白影一闪，白鹤的手就已经到了眼前。只是这第一下，唐三就没能凭借鬼影迷踪闪开。
　　太快了，来的实在是太快了，这还是唐三拥有紫极魔瞳之后，第一次感觉到视力跟不上对手动作。
　　当然，他依旧没有被白鹤碰到。白鹤的手，只是抓到了唐三留在原地的残影。
　　“瞬间转移？”白鹤有些吃惊的声音响起。唐三已在另一个方向，左臂上粉红色光芒闪烁。
　　白鹤站在之前唐三的位置处看向他，“难怪你会对自己自信十足，原来是有这样的技能作为保证。我到要看看，你这瞬间转移能够闪几次。小心了。”一边说着，白鹤身上骤然光芒大亮，武魂释放。
　　两黄、三紫、三黑，八个魂环同时出现。在他武魂释放的一瞬间，唐三的精神力略微波动了一下，他毫不犹豫的发动了第二次瞬间转移。这一次，他甚至还没有看到白鹤动。而下一刻，白鹤的手也已经从他之前所在的位置掠过。
　　好快，唐三全身一阵发冷，不愧是单属性武魂修炼，这速度之快已经不能用惊人二字来形容了，简直就是惊世骇俗。
　　没有任何犹豫的，唐三瞬间转移又已经施展，这一次，他的身形出现在了门口处。
　　白鹤消失了，在整个会客厅内，所能看到的只有一道淡淡的幻影。他没有使用任何魂技，所施展的只是武魂增幅下的纯粹速度。唐三瞬间转移出现在什么地方，下一刻白鹤的手必然会出现在那里。这样一来，就造成了唐三必须要不断瞬移，才能避开白鹤的追击。而每一次瞬移之后，他也只有眨眼工夫的停顿时间而已。之前面对白沉香时施展的鬼影迷踪步竟然完全失去了效果。
　　这就是魂斗罗级别的敏之一族速度啊！唐三不断地改变自己的方向，尽可能让自己的行动没有任何规律可言。紫极魔瞳和精神力释放到最大程度，也只是勉强能跟上白鹤的身影而已。


第二十六集 小舞复活 第一百七十六章 唐三的第六魂技，小舞现身
　　其实，唐三固然吃惊，白鹤的惊讶却一点也不比他少。唐三此时并没有施展出武魂，而且如此不间断的使用瞬间转移，又怎么能不令白鹤惊讶呢？他已经明白，唐三的瞬间转移不是来自魂环技能，那就必然是来自于魂骨了。一个拥有魂骨的年轻人。而且还是极品的不间断瞬间转移技能。白鹤只是希望，通过自己的不断追击，能够尽可能消耗唐三的魂力，让他无法继续支撑施展这魂骨技能。
　　香燃烧的依旧很快，两道身影不断闪现的过程中，一会儿就已经烧掉了四分之一的程度。在这短短的过程中，唐三已经瞬移了近百次，可见白鹤的追逐速度有多么快速了。
　　白鹤失望了，唐三依旧在不断地进行着瞬间转移，一点也没有魂力耗尽的意思。他又怎么知道，唐三施展瞬间转移的魂骨乃是十万年级别。十万年魂骨和魂环，并不是施展技能就要消耗巨大的魂力而产生强势魂技。而是消耗微乎其微的魂力产生强大的效果。这才是十万年级别魂环、魂骨的最大好处。这也是为什么它被称之为魂师界最珍贵宝物的原因。
　　骤然间，白鹤的身体突然停了下来，两道湛然之光从眼中迸而出，身上的第七魂环率先亮起。
　　在那黑色的魂环作用下，能够清晰可见地看到白鹤身上释放出一层层特殊的光彩，紧接着，他的身体已经悬浮在半空之中，手臂真的变成了翅膀，并拢的双腿变成了尾羽，只是眨眼的工夫。这位敏之一族的族长就已经化为了一只体长只有一米，翼展一米五左右的尖尾雨燕。
　　第七魂技，武魂真身。
　　看到白鹤的武魂真身，唐三同样停顿下来后，脸色变得有些难看。白鹤比他想象中还要难以对付。一般来说，武魂真身释放都会令自己的身体变得更加庞大，庞大的身体内才能承受更多的魂力。而眼前白鹤这武魂真身却是缩小的身体，那可不是代表着他自身的魂力并未增强，而是被强行压缩。这样一来，他所爆出的速度恐怕也只能用恐怖来形容了。
　　更令唐三瞳孔收缩的是，当白鹤施展出武魂真身悬浮于半空后。围绕在身体周围的八个魂环那最后一个也亮了起来，为了宗族的利益，这位纯敏系强大的魂斗罗要全力以赴了。
　　伴随着那最后一个魂环的闪亮，刹那间，悬浮在空中的尖尾雨燕由一变成了五。同样是分身技能。但作为第八魂技的分身绝不会简单。白鹤这个第八魂技施展后，每一个分身都会拥有与主体同样的速度和防御力。当然，他那防御力在同级别魂师中，也可以被忽略不计了。
　　但更加重要的是，眼前包括他原本的本体在内，全部五个身体可以说每一个都是真的，也可以说每一个都是假的。也就是说，在他自身控制的情况下，随时可以让任何一个分身变成本体，也可以让任何一个本体化为分身。
　　对于攻防能力都不高的敏之一族来说，这个技能可以算得上是逃跑绝技了。哪怕是当今天下最强大的封号斗罗。也不可能在面对五名白鹤这种速度的魂师时还能将他的分身都拦住。而哪怕是只要有一个分身逃离，他也能够瞬间远遁。
　　当然，对于敏之一族来说，拥有了这五个分身，在他们最擅长的侦查时，就可以做到肆无忌惮。只要留下一个分身在安全的地方，其他分身就可以去最危险的地方探查。这看似并不算强势的第八魂技，却是妙用惊人的。
　　身影一闪，五只尖尾雨燕瞬间分开，那恐怖的速度几乎和唐三使用的瞬间转移没什么区别。能够用移动的速度在人视觉中产生出瞬间转移的感觉。可见现在的白鹤在速度上有多么恐怖了。
　　这也不禁令唐三联想到泰坦和牛皋要是发挥出全部实力。他们的力量和防御会达到怎样程度。
　　不过，此时他也根本没有心思去思考太多。因为，他所承受的压力骤然大增。
　　在这种时候，唐三也不敢有任何实力上的隐藏了，除了双眼内尽是紫金色之外，一蓝一白两圈光环同时从他脚下散开来，瞬间已经笼罩了整个大厅。
　　令对手减速，就是对自己增速。在杀神领域的作用下，就算是魂斗罗也会产生一定削弱作用。尤其是白鹤这样攻防不强的纯敏系魂师。而蓝银领域，无疑会令唐三的精神力达到最强程度，更好的掌控周围的一切。
　　领域全力释放的唐三顿时给人一种不同的感觉，冷酷、暴戾、凶厉的气息伴随杀神领域传出时，令在场所有人都机灵灵的打了个寒战。而当蓝银领域笼罩过来时，在那充满寒意的感觉中，他们又感受到了强烈的生命气息。这两种本不应该同时出现的气息却就那么奇异的同时出现了。怎能不令人感到怪异？
　　更令包括白鹤在内所有人感到震惊的，还是唐三那武魂的释放。
　　毫无疑问，唐三释放的是他的蓝银皇。两黄，一紫，两黑，一红，灿烂的六个魂环出现那一瞬间，会客厅内的空气似乎也随之凝固了。
　　先前刚刚败在唐三手中的白沉香，那双大眼睛中再没有了不甘，全部换成了不可置信的光芒。她终于明白，自己败的并不冤枉。他竟然是，六环魂帝。
　　用力揉了揉自己的眼睛，白沉香以为自己看错了。因为那闪耀着的六个魂环中，最后一个竟然是红色的。那妖魅的红光，甚至连唐三第四魂环就已是黑色都已经掩盖。整个会客厅内，再也没有什么能与那红环相比的色彩。
　　化身为尖尾雨燕的老白鹤也同时呆了一下，红色代表着什么作为魂师他怎会不知。但他的第一感觉与孙女一样，怎么可能？十万年魂环怎么可能出现在一个如此年轻的青年身上。而且还是第六魂环。
　　唐三脸上流露着淡淡的神光，精神力全部锁定在那五只尖尾雨燕身上。以他的经验，当然不会认为这五只尖尾雨燕分身会有假的。他能够清晰地感觉到那五股近乎一模一样的气息。精神力配合蓝银领域的探测是不会有错的。所以，在接下来的比试中，他将要面对的是五个疾速飞行的超强纯敏。
　　香已经燃烧过半，白鹤在短暂的震惊之中很快就醒转过来，不论眼前的青年有多强，他先要做的就是击败这个青年。
　　五只尖尾雨燕同时动了，五道身影瞬间化为五条线，在会客厅内穿越而过。就是那一瞬间，距离地面一米飞行的尖尾雨燕几乎控制了整个会客厅内的绝大部分范围。
　　唐三的瞬间移动几乎是抢先施展。在他的精神力感受到对手魂力波动的时候，他就已经闪了出去。他知道，从这一刻开始，自己的瞬间转移已经没有任何喘息的机会，必须要不间断地持续闪烁，才有可能闪躲开那急速的追逐。
　　但是，唐三还是低估了此时白鹤的速度，五只尖尾雨燕，分别控制了会客厅内的五个范围，当唐三瞬间移动刚出现的时候，他几乎就看到了尖尾雨燕出现在面前的鸟嘴。
　　唐三能用精神力锁定白鹤，白鹤这样级别的魂斗罗又怎么会不锁定他呢？唐三只要一出现，在精神力的牵引下，白鹤就会自然出现在他面前。速度之快，足以与他的瞬间转移媲美了。
　　幸好唐三的反应很快。在身体闪现的瞬间就已经做出了反应，上身猛的后甩，做出一个铁板桥的动作，而整个身体也就在这个动作中再次瞬移出去，这才险而又险的避过了白鹤的追击。
　　不过，对于唐三来说，这还只是刚刚开始而已，等待他的还有更大的困难。
　　白鹤的速度全部爆出来，纯粹的速度已经令任何技巧都显得那么苍白，唐三身体再次出现的时候，后仰的他毫不犹豫的侧向翻滚，这才在瞬移的刹那闪开了白鹤的追击。白鹤所抓的，竟然就是他两次瞬移之间，那还不到眨眼工夫的刹那。
　　白鹤此时心已定了下来，照眼前的情况展。唐三已经很难躲闪了。但是，唐三的下一次瞬移，却出乎了白鹤意料之外。
　　这次，唐三再出现的时候，整个人已经在半空之中。最为奇特的是，白鹤化身的一只尖尾雨燕，只能从他脚下掠过。
　　白鹤的预判没有任何问题，哪怕是通过瞬间转移到空中，在下次瞬间转移之前，身体也会随之下坠一点，可是，唐三却并未下坠，反而是向空中上升了几分。这就令白鹤的扑击毫无用处。
　　而也就在这时，白鹤清楚地看到，唐三身上的第六魂环，也就是那代表着十万年的红色魂环亮了。唐三从未使用过的第六魂技，终于展现在所有人面前。
　　一个淡淡的虚影从他身前浮现而出，尽管那身影是虚幻的，可是，却丝毫没有减弱她的美感。
　　乌黑亮丽的长发编成整齐的蝎子辫垂过小腿，一双会说话的大眼睛中带着淡淡的悲伤和满足，动人的身段，修长的双腿，她的每一处看上去都是那样完美。哪怕是那一向自诩美貌的白沉香看到从唐三身前浮现的这个身影时，整个人也不禁呆了一下。也就在她出现的同时，唐三身体周围的空间突然变得扭曲了几分，令白鹤化身的无知尖尾雨燕仿佛都从虚幻中穿过，并未碰到唐三的身体。
　　看到这美丽的身影，唐三的目光已经无法克制的呆滞了，微红的双眼，略微颤抖着的身体，显示着他此时无法抑制的情绪。
　　是的，那虚幻的身影正是小舞啊！她那淡淡的身影在空中轻转，面向唐三，一只柔嫩纤细的小手抬起，落在唐三的面庞上。
　　没有任何实体接触的感觉，她也不能出声说话，但是，来自灵魂上的碰撞却令唐三的泪水不可抑止的流淌而下。此时此刻，他甚至已经忘记了自己正在于白鹤的比试当中。对于他来说，除了眼前这张娇颜之外，一切都已经变得不再重要。
　　红色的光芒，围绕着两人的身体。尖尾雨燕先后数次掠过时，穿越的只是扭曲的光芒，却始终无法接触到唐三。
　　他当然无法说唐三这是犯规的行为，不错，唐三此时施展的魂技确实不是纯速度的比拼。可是，白鹤的第八魂技敏分身，不也同样不是速度么？
　　这一刻，虽然唐三没有开口说话，他身前那动人的虚影也并没有做出什么举动，只是轻轻的抚摸着他的面庞。可是，他们之间产生的那种情绪，却渲染在这会客厅内，感染着每个人。
　　小心翼翼地抬起双手，唐三虚抱着面前的虚影。这第六魂技并不是他自己施展的。在此之前，他也只是对第六魂技多少有些了解，却并不十分清楚它的效果是什么。他不愿意施展第六魂技，就是不希望在施展魂技的时候领自己重新感受到那撕心裂肺的痛苦。但是，他怎么也没想到。这第六魂技竟然会在他最需要的时候自行绽放，而且，他还看到了那令他魂牵梦绕的绝美。
　　那不只是一点点的感动，此时此刻，唐三的心已被涨满，涨满的没有一丝缝隙。一生之中，他从未像现在这样渴望一件事，渴望让怀中的人儿真正回到自己的怀抱之中。
　　唐三的身体在那红光的影响下也变得有些透明了。这就是他的第六魂技形态之一，虚无。
　　虚无，免疫一切非能量形态的物理攻击，削弱任何能量攻击百分之五十。这看上去只是一个辅助技能。但是，免疫一切物理攻击的能力是何等霸道。正是在这个技能作用下，白鹤所能穿越碰触的，就只有虚无。
　　四目对视，唐三心中的感受却如同过山车一样，如果他早知道在施展这个魂技的时候会让他再次看到小舞。那么，他一定会天天释放，每天面对自己的爱人。哪怕只是能看到她，他也满足了。
　　虽然这只是小舞的幻影，但从那动人的双眼中，他看到了小舞的情绪，感受到了小舞对自己的思念和爱。灵魂的碰触令他真切地感受到，自己的小舞并没有死，她还活着，而且就依附在自己身上。
　　小舞用手轻抹着唐三脸上的泪，可是，她只是虚幻的身影，又怎么能将那泪水抹去呢？她眼中的不舍与思念，悲伤与欣慰，无不深深地感染着此时的唐三。
　　突然，唐三心中一惊，因为通过魂技的释放他感受到了一些魂技的特质。他发现，小舞的灵魂确实依附在这第六魂技之中，而且使用这个魂技几乎不会消耗自己什么魂力。只是，小舞却不能出现的时间太长。不消耗自己魂力，是以消耗小舞的灵魂之力为代价的。一旦小舞的灵魂之力消耗过度，那么，她就会真的消亡。平时的她，还是必须要在自己体内，才能保持灵魂之力的完整。也就是说，为了不让小舞受到伤害，每次使用这第六魂技，必须要尽可能的短。这样才能最大程度的确保小舞的安全。自己想要通过使用魂技而一直留她在身边是不现实的。
　　“白鹤前辈，我认输了。”唐三轻搂着小舞，飘身落地，在他那坚定而执着的眼神中，小舞有些无奈地看了他一眼，这才不舍的重新融入到那炫丽的红色魂环之中。他们虽然不能交谈，但却可以通过灵魂的碰触感受到对方的情绪。唐三也不知道小舞的灵魂之力每次能坚持在外面多长时间，但他绝不会冒险，他已经下定决心，以后绝不使用这第六魂技，不让任何伤害小舞的可能出现。
　　和小舞相比，收服敏之一族还那么重要么？
　　五道身影合而为一，白鹤不解地看着唐三，“你为什么要认输？我还没有碰到你。”
　　唐三摇了摇头，“不，我输了，我施展的第六魂技已经不再是与您在速度上的比拼。”他当然不会说，自己是因为小舞才这样决定的。而此时此刻，他的心也完全沉浸在与小舞重逢后的感动之中。对于眼前的一切也变得不是那么在乎了。
　　白鹤叹息一声，“不，你没有输。我的第八魂技也同样不是纯粹的速度增幅。我既然施展了分身来增强自己的速度和控制范围，你自然也可以施展避免被我碰触。这是公平的。继续下去，输得只会是我。虽然我不明白你那魂技的效果究竟是什么。”
　　牛皋站起身，哈哈笑道：“行了，你们也不用相互谦虚了，我看这样好了。老白鹤，你没输，唐三。你也没赢。这场比试就算是交个朋友，不分胜负。这样总行了吧。大家皆大欢喜。走走走，咱们喝酒去。老杨那杆破枪恐怕要明天才来，我们今天先喝个痛快再说。”
　　不论从年龄、身份、等级，白鹤都不愿意占唐三的便宜，牛皋的说法也是他能够接受的。但是，他的心还是沉甸甸的。唐三展现的只是他的速度。但以他的实力当然看得出，唐三绝非是一名敏攻系魂师。非敏攻系的魂帝与自己这纯敏魂斗罗都能抗衡那么久。如果真要让他形容的话，那么，眼前这个青年只能用怪物二字来描述。
　　而且，这场比试虽然以平局收场，之前他输掉的那一百金魂币可是实实在在的。等聚会结束，真要这么回去的话，恐怕敏之一族就要断粮了。
　　众人一起向餐厅走去，一边走，白沉香故意落在后面，用脚踢了踢胖子。
　　马红俊不但没有怒。反而是大为惊喜，赶忙一脸谄媚的看向白沉香，压低声音道：“美女，有事？”
　　白沉香低声问道：“那个，那个唐三和你是朋友吧。”
　　马红俊点点头，得意地道：“我们是最好的兄弟，他是我们唐门宗主，我是副宗主。嘿嘿。”白沉香对马红俊说他是副宗主一点也不怀疑，之前胖子也展示过自己的实力了，尤其是那强大的凤凰武魂。给她留下了极为深刻的印象。胖子的显摆还是成功的。
　　“那他的那个第六魂环是怎么回事？真的是个十万年魂环么？可是。又怎么会幻化出个美女来？