然舒展开来，高声娇喝：
　　“千——仞——雪——在——此——。”
　　简单的五个字，从千仞雪口中呼出来却完全不同，每一个字都带着她那澎湃的天使神力，硬是凭借着这五个字将天斗帝国百万大军的兴奋呼喊声压了下去。
　　一幕奇景出现在嘉陵关前，天空中，一半为金色，另一半是澄澈的碧蓝，两色光芒各占半边。
　　神的气息实在太庞大了，被千仞雪天使神力笼罩中的嘉陵关内，先前气势大泄的守军沐浴在那温暖的天使神力之中，顿时信心重燃，在他们的内心之中产生出了一种感觉，仿佛他们所守卫的嘉陵关乃是铜浇铁铸，永远不会被攻破的超级堡垒。天使神力中的阵阵暖意，更是唤醒了他们本能的战意，血液也随之渐渐沸腾。哪怕是下方十五万大军快速撤回嘉陵关内，也没有影响到这重新开始攀升的气势。
　　另一边，唐三身上绽放着蔚蓝光晕，在这海神的神力笼罩之下，天斗帝国的将士们觉得自己就是那惊涛骇浪中的一个浪头，远处嘉陵关的城墙只不过破败的残垣断壁一般，根本无法阻挡他们这惊涛骇浪的冲击。
　　天使神力，令武魂国守军的精神气息如同最坚固的盾。
　　海神神力，令天帝国大军的精神气息如同最锋利的矛。
　　战斗尚未真正展开，作为双方的最强者，唐三和千仞雪已经开始了对整个战场的影响，也只有神级的领域力量才能凭借自身神念将影响力扩张得如此之大，也只有这神级的力量，才能真正地成为大军的指挥者。
　　轰——轰——轰——，天斗帝国大军一步步向前进，他们每迈进一步，半空中那蔚蓝色的光彩也会向前突进一分，始终笼罩在大军头顶上方，掩护着他们向前冲击。
　　空中那金色的光芒则在蔚蓝色光芒的压迫下不得不收缩几分。
　　半空之中，千仞雪身体微微地颤动了一下，凝视着远方蓝光普照的唐三，目光如剑。她知道，经过这几天的时间，唐三对于他的海神神力操控已经更进一步，凭借着成神前凌驾于自己之上各方面能力，在继承了神祇之位后，在大家都是神的情况下，也稳稳地压了自己一头，尽管千仞雪已经拼尽全力，却依旧无法阻止唐三的领域压迫向自己，带领着他那天斗帝国大军不断地前进。在这个时候，除非她肯后退，否则，她那天使领域笼罩的范围只会被不断压迫。
　　普通士兵是看不懂神力强弱的，嘉陵关一方出现的金光固然会令天斗帝国将士们感到吃惊，但他们这边，唐三释放出的蓝光却丝毫不弱于对手。
　　他们看不懂神力，但却能够看懂强弱，眼看着唐三释放的蓝光不断压迫着对方的金光回缩，对方却没有一丝办法，很明显是唐三占据了上风，在这种情况下，天斗帝国大军气势顿时变更加强盛起来，不断地呼喊着海神、蓝昊王。
　　当初的海神，是凭借着海中生物的信仰而成神，此时唐三所承受的，虽然没有大海生物那么多的信仰，但作为海神的他在百万大军那近乎疯狂的信仰之念作用下，他的神念顿时变得前所未有的强大。随着双方越来越接近，已经压迫得千仞雪有种喘不过气来的感觉。
　　绚丽夺目的天使神装，对上深邃蔚蓝的海神神装，唐三与千仞雪，早已经成为了这场战争的焦点。面对唐三所带来的巨大压迫力，千仞雪终于忍不住抽出了自己的天使圣剑。圣剑高举斜指骄阳，全身神力迸发，一道赤金色的光芒从太阳的方向照耀在她身上。夺目的光芒顿时令天斗帝国大军前进的步伐迟缓了片刻，唐三的海神领域也因为阻挡数以倍计增强而停止了前进。
　　但是唐三嘴角处浮现出了一丝淡淡的笑容，在双方神念、领域对拼的情况下，一方率先出招，就证明对方已经承认了自身实力的不足，全面占优无疑会令千仞雪心中那颗失败的种子生根发芽。
　　在回来的路上，唐三经仔细思考过千仞雪再次与自己战斗时有可能使用的各种手段，心中也都有所对策，同归于尽，是那么容易的么？
　　仿佛约好了似的，在千仞雪全身被太阳真火笼罩后变成赤金色的同时，唐三也抬起了自己的海神三叉戟。金与蓝，两色光芒瞬间收回到他们各自体内，同时化为两道强烈的光晕从天而起，唐三和千仞雪也分别冲向了高空。
　　他们都明白，神的战斗，是另一个层面的战斗，决不可能在人类大军面前进行，否则，对双方来说，都是毁灭性的。哪怕唐三的实力要强过千仞雪，天斗帝国这边的损伤低于武魂帝国，面对神级强者碰撞后产生的恐怖威力，也会数以万计的伤亡，这样的情况是他们都不愿意看到的，因此他们的战场并不在嘉陵关前，而是在高空之中。
　　六翼与八翼同时拍动，唐三与千仞雪眨眼间已经突破了千米高度，他们的身体还在上升，脚下的一切变的越来越渺小，但他们的双眼却始终凝视着对方。这一战，对于他们彼此来说都是至关重要的。谁能获得这一战的胜利，可以说就奠定了整场战争的局面。
　　一千米、两千米、三千米……，唐三和千仞雪的身体一直攀升到万米以上的高空，从下方再也看不到他们的身影，双方将士的视线完全被云和距离阻挡。
　　千仞雪冷冷地看着唐三，努力地平复着自己激荡的心情，眼中迸发出强烈的杀机，正像唐三预料的那样，她心中的挫败感已经在先前的对峙中被加强，直到她定下死志，这才勉强将那感觉压了下去，但面对唐三，却始终有一种对方高高在上的感觉。
　　唐三淡然一笑，手中海神三叉戟横指身边，“今日一战，你我必将分出胜负，你认为，武魂帝国还有机会么？就算你我对等，无法影响到下面的战场，嘉陵关也必破无疑，你应该看到了，我的伙伴们都已经提升到了封号斗罗级别修为，更有两人突破到了九十五级以上，你们武魂帝国的守军气势已泄，这场战争已经没有任何悬念，嘉陵关一破，背后的武魂帝国领地一马平川，天斗帝国与星罗帝国兵合一处后，就是武魂帝国灭亡的时候。”
　　千仞雪冷哼一声，“要战便战，你什么时候变的有这么多废话了？”
　　唐三从容不迫地看着千仞雪，“我只是想告诉你，就算是你打算与我同归于尽，也是不可能的。你根本做不到，不信你可以试试。”
　　千仞雪眼中赤色光芒大放，愤怒、屈辱、不甘，激发着她的天使神力瞬间提升到了巅峰，以她的身体为中心，澎湃的天使火焰瞬间升腾，高达百丈，脚下大大片的云朵因为她身上那太阳真火的高温而融化消失，就算在下方的战场上，如果仔细观看，也能隐约看到高空中的一点赤金色。
　　面对暴怒积蓄力量的千仞雪，唐三却什么都没有做，微微一笑，“这里已经是万米高空，距离太阳越近，越适合你吸收太阳真火的力量作战，我既然来到这里与你战斗就有必胜你的把握，战场放在你最优势的地方，才能让你输的心服口服，你说是不是？”
　　“你——去——死——吧——。”千仞雪再也承受不住唐三的刺激，背后那百丈太阳真火瞬间凝聚成一柄巨型天使圣剑，从天而降，直奔唐三当头落下，扭曲，撕裂的空气，还有瞬间爆发出的赤金色天使领域，足以显示出这一击千仞雪的全力以赴。
　　面对如此攻击，唐三却依旧是那优雅而从容，手中海神三叉戟竖在身前，目光凝固在主刃下方的海神之心上，背后海神八翼同时伸展到最大程度，波浪般的蓝光播撒而出。
　　和千仞雪的太阳真火燃烧了脚下云朵不同，这一刻，不论是在唐三脚下，还是在他背后远处的朵朵白云竟然全都化为了点点蓝光瞬间朝着他那海神八翼融合而来，成为了最纯净的水元素。
　　唐三的海神八翼乃是八蛛矛所化，八蛛矛的吞噬、过滤能力在进化为海神神装后，在唐三的神念作用下，效果更是几何倍数提升，在吸收能量的过程中，更要优于千仞雪的天使六翼，这不只是羽翼多两片的优势，八蛛矛作为可进化的外附魂骨，在唐三成神之前它的品质远远高于天使神装的任何一块魂骨，而且，它与唐三一直是一体的，而千仞雪的天使神装是在她进行海神传承的过程中才逐一与身体进行融合，在契合度方面，唐三也完全占据了上风。
　　尽管唐三的海神神装乃是海神之力将他原本的魂骨逐一改变、浸润所化而成，并不像天使神装原本就是一套的，但唐三这些魂骨的品质却都超过了十万年，在整体品质上自然也要高于千仞雪的天使神装了。
　　唐三对于千仞雪最大的优势就是他现在所拥有的一切可以说都是自己一点一滴打拼而来，千仞雪依靠着武魂殿，依靠千道流，更多的能力都是拿来主义，这也是为什么他们是同等级别的神，唐三的实力却稳稳地压她一头，千仞雪在各方面的实力，都要逊色唐三的真正原因。
　　在归来的路上，唐三凭借神念对自身各种技能融会贯通，真正融入到了海神这个身份之中，他的信心也正是来源于此，至于先前的话语，除了自信之外，更多的是为了对千仞雪的刺激。论心智，千仞雪终究还是逊色于唐三一筹。
　　蓝光一闪，巨大的使圣剑下，唐三的身体支离破碎，化为乌有，但是，千仞雪却清晰地感觉到，那只是一个用水元素组成的唐三。
　　千米之外，真正的唐三优雅地漂浮在那里，轻轻地拍动着背后八翼，就像是戏耍一般注视着她，他没与千仞雪硬拼，而是闪开了她这一次的攻击。
　　如果双方调换一个位置，同样的情况千仞雪是不可能做到的，一旦她的身体被唐三的神念锁定，就必须与唐三硬拼，闪躲是不可能的，但唐三却不一样，唐三神念凌驾于她之上，在她发动攻击的瞬间，强行切断了她那神念的锁定，再利用从云彩中吸收而来的水元素，轻松地身外化身，脱离到千仞雪攻击范围之外。
　　唐三这是在用实际行动向千仞雪证明着自己的各方面实力都要强过她，也是在不断刺激着她那早已有了失败种子的心。
　　“你怕了？”千仞雪愤怒地看向唐三，她也不知道怎么回事，今天再次见到唐三，她的情绪怎么也无法冷静下来。
　　唐三突然脸色一变，变得无比霸气，狂暴的气息从他那双澄澈的蓝眸中骤然爆发出来，“怕？这个词汇只应该出现在你心中才对，接我一戟。”
　　由先前的淡定优雅，变到现在的狂霸不羁，唐三的气质变化令千仞雪很不适应，而这个时候，澎湃的蓝光已经从唐三身上爆发出来，只见他摇身一晃，个人竟然变得足有百米高，海神三叉戟也随之暴涨，做出一个最简单直接，却又是那么充满力量的投掷动作，他那海神三叉戟已经化为一道湛蓝色的流光，如同流星一般，朝着千仞雪呼啸而来。
　　在海神三叉戟发出的一瞬间，唐三身上爆发出的所有光芒，包括他身体膨胀起来后所带其的能量，竟然完全融入到了那海神三叉戟之中，在千仞雪眼中，当这一戟从唐三手中飞出来的时候，天空仿佛就已经被它切割成了两半，就连唐三的身体也在它飞出后重新变成了正常。
　　没错，这正是海神绝学黄金十三戟中的第三式，一去不返，这才是完整版，真正的一去不返。
　　唐三的双眼，如同蓝宝石一般璀璨，凝固在千仞雪身上，澎湃的神念瞬间收拢，根本不给千仞雪任何逃离的机会，就逼迫她必须要硬拼这一击。
　　这一刻，千仞雪立刻认识到，自己上当了。先前唐三所有的垃圾话，都是为了营造气氛，导致自己上当。此时此刻，她刚刚发动过全力一击，虽然在与唐三说话之间，自身神力正在迅速恢复，但毕竟暂时还回不到巅峰。而唐三这一击，却明显是蓄势完毕，全力爆发出的攻击，此消彼长之下，高下立判。
　　可是，千仞雪明知上当，却偏偏没有任何办法，惟有硬接这一击才行。
　　天使圣剑脱手而出，漂浮在千仞雪面前，她闪电般的双手弹出，各自在自己身前虚点三下，六个金色的光点在空中迸发出强烈的金光，与此同时，千仞雪那天使神装六件套每一件都射出一点金光融入其中，一个金色六芒星就那么汇在天使圣剑之后。
　　顿时，以千仞雪为中心，她周围的一切都变虚起来。天使圣剑一分为六，六柄长剑交叉在一起，然后在瞬间旋转，凝聚成一点锥形的金色能量，就在这一切刚刚完成的瞬间，唐三的海神三叉戟也已经到了。
　　无与伦比的轰鸣声瞬间爆发而出，千仞雪全身剧震，天使神装变得无比夺目，能够清晰地看到，从她身上所释放出的金色雾气宛如潮水般向背后涌去，显然是被海神三叉戟迸发出的攻击能量压迫所致。
　　与此同时，她那天使圣剑也在剧烈地旋转中与海神三叉戟的主刃迸发出一连串的刺目火星。半空中，就是有一朵金色的烟花爆发开来似的，伴随着空气的扭曲，这金光足足蔓延了一平方里的范围。
　　就在千仞雪以为挡住了唐三攻击，海神三叉戟攻击力已泄的时候，恐怖的能量冲击竟然二次传来，刚刚弱化了几分的蓝光却骤然变强，险些一下就冲破了她那天使圣剑组成的防御壁垒。
　　这是怎么回事？千仞雪大吃一惊，她原本打算，趁着海神三叉戟攻击力减弱，唐三还未将其收回前，拼尽全力也要斩断唐三的神念与海神三叉戟之间的联系，就像自己成神后和唐三的第一战那样，拿下这件神器。没有了武器，唐三的实力至少会降低三成，这场战斗自己获胜的可能就会大幅度增加，可谁知道，这海神三叉戟所蕴含的能量竟然是这样的庞大，在这种情况下，居然还能二次发力。
　　身为天使之神千仞雪，对海神并不了解，否则她就不会如此吃惊了，这种叠浪神力，正是海神神力的特色，正所谓一波未平一波又起，重重叠叠无穷无尽。这完整版的一去不返作为强的单体攻击技能，唐三又岂是那么容易就结束的呢？唐三又怎么可能给千仞雪再次拿下自己海神三叉戟的机会？
　　不敢怠慢，千仞雪打起精神，全力以赴应对那一重接一重的攻击，唐三这海神三叉戟上爆发出的能量，每次都是在上一重力量还没有完全消失，第二重神力就已经冲了上来，接连九重，层层叠加，当最后一重力量爆发的瞬间，千仞雪的身体已经被那恐怖的神力在爆发中震飞而出，直飞出数千米之外，而海神三戟也在空中划出一个巨大的弧线，重新回到唐三手中。
　　千仞雪身在空中，猛一咬牙，强行将到了嘴边的一口鲜血吞咽了回去，她只觉得自己身上的天使神装都在铿锵作响，显然是因为承受了太大的压力，天使神装的能量也随之出现了强烈的波动，天使圣剑更是不断地发出嗡鸣之声。
　　唐三重新握住海神三叉戟，却微微皱起了眉头，他并不是不想追击，而是先前这一击，已经用出了全力，需要时间进行回力，贸然追击，万一无法击杀千仞雪，在对方的反噬之下，他也绝不会好受。天使之神的神力比他想象中还要强大一些。原本唐三是打算，这蓄势一击就算无法重创千仞雪，也至少要毁掉她天使神装的一部分。在看来，就连直接碰撞的天使圣剑都没有任何伤痕。
　　其实，也是唐三想多了，他这一击一去不返确实强大，但千仞雪的应对却极为得法。唐三面对的并不只是一个天使圣剑，在先前海神三叉戟来到千仞雪身前的一瞬间，千仞雪是将自己天使神装其他部位的能量都传入到了天使圣剑之中，唐三这一戟相当于是同时与天使神装进行碰撞，自然不可能破坏了，能够导致天使神装有所松动，就已经是相当恐怖的能量了。
　　轰——，夺目的赤金色光焰骤然从被震飞的千仞雪身上爆发出来，唐三突然感觉到，空中的太阳突然放大了似的，千仞雪的身体与太阳之间，被一道赤金色光柱连接在一起，千仞雪抓回自己的天使圣剑，当她稳定住自己的身体时，神色已经发生了转变，目光中，流露出唐三从未在她身上见到过的阴冷，身为神圣光明代言人的天使之神，在这时候却充满了死亡的气息。
　　双方都没有再着急动手，唐三右手挥动，海神三叉戟在空中划出一个光环，一个奇异而虚幻的七芒星出现在他脚下，而他背后的海神八翼也变得仿佛透明了一般，完全张开、定住不动，就像是用蓝宝石雕琢的一样。脚下光环光芒绽放，向着唐三身后扩散开来，隐约中，半空中竟然想起了海浪呼啸的声音，似乎有一接一个巨大的浪头扑向唐三的身体，而也在这蓝光的影响之下，从唐三背后，一个个蓝色光点开始出现，每一瞬间，这些蓝光都在几何倍数的增加着，汇聚成蓝色的洪流，朝着唐三背后的海神八翼蜂拥而至。那景象看上去，就像是惊涛骇浪真的出现在半空中似的。


第四十七集 天使罗刹 第三百二十四章 超级版融合技，幽冥白虎
　　千仞雪不计一切代价的开始吸收太阳真火之力，唐三也不敢怠慢，开始在这万米高空之中吸收大海中的能量。
　　万米高空，对于唐三说本来是该有所影响的，但因为他这本不应该出现在海神神装中的外附魂骨八蛛矛所化海神八翼的存在，导致他在借助大海之力的时候就要轻松得多。尽管是在如此高空之中，却依旧不能影响到他吸收大海之力。
　　唐三的神色也变得沉凝起来，看着千仞雪没有再开口。他看得出，千仞雪是真要拼命了，她身上那天使神装上，已经不再有金色，竟然完全变成了火焰的赤红，甚至连上面花纹都已经看得有些不清晰，可见她现在吸收的太阳真火有多么庞大，要知道，这不计代价的吸收太阳的能量，一个控制不好，她就有可能引火自焚。正常情况下，她又怎么会这样做呢？
　　高空中，双神对峙。地面上的战争也已经拉开了帷幕。
　　唐三与千仞雪同时升空，双方将士也自然同时失去了神级领域的笼罩，天斗帝国大军这边，高昂的气势是微微一滞，武魂帝国这边的守军却像是失去了主心骨一般。毕竟，先前他们的气势被压迫的太厉害，天使领域笼罩的时间还不足以将双方的气势对比扭转过来，这也是为什么唐三要凭借自己的海神领域步步紧逼，逼迫千仞雪提前与自己动手的原因，他绝不愿意让自己营造出来的气势优势被千仞雪所改变，而千仞雪在无奈之下，也只能和唐三提前进入到战斗状态。
　　坐镇军中的雪崩，可以说是此时天斗帝国百万雄师之中最兴奋的一个，他怎么也没想到自己一个善意的谎言竟然在这最重要的时刻变成了事实。而这个变化，也令他的心从死寂中被强行拉了回来。他当然也看得出，唐三面对千仞雪是有优势的，而且唐三的回归，还带回了已经进化到封号斗罗级别的其他六怪，原本是准备孤注一掷的搏命一战，顿时就变成了倾巢出彻底毁对手的绝佳时机。对于这种会，雪崩又怎么会放弃呢？
　　当雪崩抽自己的天子剑，高举在天空之中，几乎将自己吃奶的力气都用来呐喊的时候，唐三这个名字已经在他心中上升到了无与伦比的位置。唐三今日的出现，不只是扭转了这一战，也可以说是拯救了整个天斗帝国啊！雪崩那万岁的呼喊虽然莽撞了一些，但他却一点也不后悔因为在他心中，唐三绝对值得这样的称呼。
　　“天斗帝国所属，我们伟大的蓝昊王已经修炼成神，今日一战嘉陵关就在眼前，我们不会再给敌人任何机会，我们要敌人的鲜血和嘉陵关的所有权，来为我们的帝国守护神蓝昊王庆祝，全军冲锋。”
　　全面进攻的命令下达了，而热血沸腾的又岂止是雪崩一个人。所有天斗帝国大军的将士们，此时心中剩余的，只有那必胜的信念。唐三在他们面前已经多次展现了什么叫做不败的神话。帝国守护神这五个字从雪崩口中说出，正说到了这些将士们的心坎之中。
　　百万雄师，轰轰烈烈地发起了冲锋，从军队最高统帅戈龙元帅，到等级最低的军队将官伍长，每个人此时的心情都变无比激动。军团保持着完整的阵型缓缓散开在诺大的平原之上，步步紧逼，直扑嘉陵关。
　　史莱克六怪冲最前面，戴沐白首当其冲，成为了百万雄师的箭头，其他五人跟随在他身边。此时，他们都吃下了奥斯卡那加强版的飞行蘑菇肠，背后虚幻的双翼拍打，距离嘉陵关已经越来越近了。
　　唐昊唐啸兄弟人对视一眼，心意相通，两人同时腾身而起，几个起落已经来到大军前方，漆黑的昊天锤各自出现在他们的右手掌握之中，与史莱克六怪并排而立。
　　如何才能避免战场上己方将士大幅度伤亡？毫无疑问，强者之间先决定胜负，是最重要的。唐昊和唐啸都深知这一点。
　　嘉陵关城上，毫无疑问，是有大量魂师组成的防御，想要攻破这样的防御，只凭借战士是不可能的。
　　等级达到一定程度的魂师，以一当百并非难事，更何况还有坚固的嘉陵关，因此，强者之间的碰撞，就成为了最重要的。只有击杀了对方最强大的魂师，在己方强者的带领下，才有尽快攻破嘉陵关的可能。
　　知道这一点的自然不只是唐昊兄弟，毒斗罗独孤博、剑斗罗尘心、骨斗罗古榕、七宝琉璃宗宗主宁风致，及唐门四堂堂主，都已经冲了出来。加上史莱克六怪，十余名强者拍成一行，同时加速，率先朝着嘉陵关的方向扑了过去
　　正所谓艺高人胆大，嘉陵关上足有数万武魂帝国魂师，他们还敢如此发动攻击，可见对自身的实力是多么有信心了。
　　嘉陵关上，眼看着敌方大军压境，百岁高龄的金鳄斗罗眼睛都有些红了，大喝一声：“八十级以下的魂师散开，其他人随我灭了这些无知小儿。”魂力超过八十级的魂师，就不是凭借数量所能对付的那么简单了，武魂帝国在与天斗帝国这段日子的战争之中，魂师数量损失惨重。要知道，魂师培养可不是那么容易的，金鳄斗罗也不想手下魂师被双方大战的余波波及，导致损伤惨重。
　　正所谓，兵对兵将对将，如果唐三和千仞雪是王对王，那么，眼前双方即将展开的，就是将对将的战斗。
　　嘉陵关已经越来越近了，戴沐白大喝道：“那六个供奉交给我们，其他的就交给各位前辈。”一边说着，戴沐白仰天发出一声疯狂的咆哮，身上的第七魂环骤然闪亮，只见全身骤然暴涨，金色的皮毛透体而出。眨眼间，已经变成了一头身超过十米的巨虎，全身毛发根根竖立，宛如金针一般，九个魂环在身上爆发而出。尤其是最后那个红色的十万年魂环，更是给人惊心动魄的感觉，邪眸中充满了狂野的气息，后肢瞬间用力，刹那间就越过了护城河，竟是第一个朝着城头上扑去。
　　伴随着戴沐白的发动，一声嘹亮的凤鸣响起，刺目的红光冲天而起。
　　与戴沐白扑出的巨大身体交映生辉，九个凤首在空中长啸，巨大的羽翼带起一股澎湃热浪，正是凤凰斗罗马红俊的武魂真身，九首火凤凰。
　　这还只是个开始，更为炫丽的还在后面。伴随着戴沐白和马红俊的抢先扑出，一道黑色的流光，在虚幻中悄然跟随上了戴沐白的身体。那虚幻的身影，根本无法看清，感觉上就像是戴沐白的影子一般，与她同时发动的是奥斯卡。奥斯卡吃下一根复制镜像肠，整个人摇身一晃，竟然变成了和戴沐白一模一样的样子，就连气势也丝毫不弱，紧跟在真正的白虎背后，扑上了城头。
　　粉红色的光芒伴随他们一起爆发而出，那粉色的虚幻中，小舞的身体迎风暴涨，她的武魂真身竟然不是变成兔子而是在她身边多出了六道与她一模一样的身影，只不过是由粉红色光芒凝聚而成，护卫在小舞身侧，光影闪烁之中，七道身影同时扑向城墙。
　　小舞的武魂真身与唐三戴沐白他们都不一样，她是由十万年魂兽修炼而来，实力突破之后，已经彻底由兽化人，虽然她的武魂依旧是柔骨兔，但在施展武魂真身的时候由于自身兽形完全被炼化，变成了人形，就导致了她的武魂真身也不可能再变成武魂的形态。而这六个分身，却每一个都拥有着自身七成的实力，但只能按照本能发动攻击，以保护小舞自身为主。要知道，现在的小舞，实力可高达九十六级，就算只有她七成的实力又只能本能攻击，这六个分身也是极其恐怖的。
　　就在五怪同时扑上的同时，作为最后一人，宁荣荣却并没有越过护城河，而是在护城河边站定，被她托在手上的九宝琉璃塔瞬间放大，眨眼的工夫，已经变成了一座高达十三米的真正宝塔，而宁荣荣自己，则悄然消失在这宝塔之中。
　　先前的九宝琉塔被她托在手中还没什么，至少看清楚的人不多。此时数以百倍计地放大，顿时成为了战场上的焦点。
　　魂环的大小也伴随着九宝琉璃塔同样放大开来，九个炫丽的魂环每一个都变得足有直径十米开外，那是何等炫丽的场景，尤其是最后一个血色魂环，更是向城头那些武魂帝国的魂师们昭示着十万年的强横。
　　看到那绚丽的九宝琉璃塔，七宝琉宗宗主宁风致双眼中光芒大放，心中暗道，自己终于是到了可以退休的时候了。荣荣的九宝琉璃塔终于完成了最后一关，九环啊！七宝琉璃宗所有族人的梦想，今时今日，终于在自己女儿的身上实现。
　　毫不犹豫地，宁风致摇身一晃，又一座宝塔出现，虽然只有七层，魂环也只有七个，光芒更是要黯淡，但同时出现在战场上的震撼却丝毫不小。
　　谁都知道，七宝琉璃宗乃是当第一辅助宗门，更是最多只能有七个魂环，此时，一个顶级的七宝琉璃武魂出现，还另外一个九层的九宝琉璃塔存在，这颠覆式的展现，给了城头上武魂帝国强者们以强烈的震撼。
　　而事实上，宁风致所化的七宝琉璃塔只不过是虚幻的，只是对自己在辅助时进行一定的增强，而宁荣荣九宝琉璃塔可不只是她的第七魂技武魂真身，同时也是她的第八魂技，九宝神光护体。凭借这个防御，除非是唐三千仞雪那样的神级强者，否则谁也别想一击破掉，作为辅助系魂师，能够拥有这样强大的防御力，在战场上，无疑能够将自己的力量全部发挥出来。
　　当宁荣荣的九宝神光护体完成的一瞬间，她立刻就向战场上所有的魂师们展现出了什么叫做辅助系第一宗门，什么是辅助系第一魂师的风姿。
　　整整三十道炫丽的彩光骤然从宁荣荣所化的九宝琉璃塔上迸发开来，在九宝琉璃塔上的前六个魂环同时闪亮，这炫丽一幕甚至让双方将士暂时忘记了那两位升入高空战斗的神祇。
　　三十道光芒，每六道落在一个人身上，正好为冲上嘉陵关的史莱克五怪进行了完美增幅。要知道，达到九十级以后，宁荣荣的各方面增幅已经达到了百分之百，也就是说，被她这六道光芒照耀上，史莱克五怪在力量、敏捷、魂力、防御、攻击、属性这六个方面，都将增幅一倍之多。
　　哪怕是九十五级以上的魂师，九十五到九十六级，也只有魂力增加一倍，其他各方面增加的也没有这么多。在宁荣荣的增幅下，此时史莱克五怪的整体实力已经全部突破到了九十五级以上，每个人身上的光芒都爆发出无与伦比的二次绽放。
　　第一个冲上去的戴沐白，此时依旧在最前面。