看自己，虽然之前他的蓝银领域已经有所探测，但看到这三头魂兽本体，唐三还是不禁有些惊讶。
　　这一次他并没有遇到像暗魔邪神虎那样特殊的魂兽，而是遇到了三只，在任何魂兽森林中都很容易见到的魂兽，千钧蚁。
　　三只千钧蚁的身体一般大小身长都在三米左右，单看体积的话就算它们三个加起来，也比暗魔邪神虎的威势差的太多了，甚至还不如拥有八根巨大蛛矛的五万年人面蛛皇。
　　三只千钧蚁长约三米的身体上，各自覆盖着一层暗金色的甲壳，各有六条粗壮有力的断腿。此时面对唐三，它们都已经站了起来，头顶上，也各有六只眼睛，两大四小，释放着幽绿色的光芒。这些，都是千钧蚁的特性，唐三以前见过不少这种魂兽，也听大师详细介绍过这种很普遍存在的魂兽，但是，他却从未见过这么大个的千钧蚁。
　　在大师的讲述中，千钧蚁是一种生命力十分顽强的魂兽，身体防御能力出众抗击打能力极强，而且力量奇大无比，有着远超身体比例的力量。
　　这就是千钧蚁的全特性了，作为一种魂兽，它们自身却并没有什么魂技，在任何魂兽森林中，它们经常会成为其他魂兽的食物，它们的防御虽然不错，但终究是有限的，又缺乏攻击手段虽然力量不错，但也很难发挥出来。
　　当然也有不少魂兽对千钧蚁不屑一顾，毕竟，破掉它们的防御再吃它们实在是有些累，正因为生命力顽强，这种魂兽才会数量众多的存在于魂兽森林之中。
　　当初大师唐三介绍千钧蚁的时候，唐三还笑言这种魂兽的特性与自己的武魂蓝银草有些相像，数量众多，实力不足，到像是一种废物魂兽。
　　可是，眼前这三只千钧蚁，却没有带给唐三任何废物的感觉。先前唐三看到的，都是它们与普通千钧蚁一样的地方，它们不同于普通千钧蚁的地方，才是令唐三注意的。
　　一般来说，十年修为的千钧蚁体大约在三寸左右，只有嘴部有一对剑齿，能够咬断坚硬的东西，百年修为的千钧蚁，体长也不会超过六寸，到了千年修为，才有长到一尺的可能。这已经是很少见的千钧蚁了，因为它们是在没有什么强大的保命手段，而且自身族群之中也经常会出现相互残杀的情况。反正唐三也进入过不少魂兽森林，尤其是来过这片星斗大森林多次，每次都能见到不少千钧蚁，却从未引起过他的注意，也从未见过体长超过一尺的千钧蚁。
　　根据大师的判断，如果千钧蚁修为能够达到万年，恐怕体长也就是长到两尺左右，三万年修为才有可能超过一米。大师在对魂兽的研究中，也仔细研究过这力量大却缺乏其他能力的魂兽，在他所知道的千钧蚁中，最大的一只也只是身长一米左右，修为在三万多年，这也是他判断的来源。而那只三万多年的千钧蚁就因为力量的特性，成为了力之一族族长泰坦的第八魂环，大师是一次与他的无意聊天中得知的。泰坦的形容是，自己猎杀了一只千钧蚁王，这个魂环令他力量大增。
　　三万年修为才能达到一米身长，而此时唐三眼前出现的三只千钧蚁的体长都超过了三米，唐三可以肯定，这三只千钧蚁都是千钧蚁王级别的，不，应该说是千钧蚁皇才对，它们的修为，恐怕要达到了九万年左右，距离突破最后的界限，进入到十万年级别，已不远了。
　　如果说暗魔邪神虎很难成长是因为它的危险性太大，容易被其他魂兽群起而攻之，那么，千钧蚁的成长困难就是因为它们自身太弱小了。唐三明白，千钧蚁想要修炼到这程度，付出的努力绝对要比暗魔邪神虎修炼到九万年还要多，毕竟，魔邪神虎修炼到一定程度就有保护自己的能力了，而千钧蚁却不一定啊！自己怎么会在这个地方遇到了如此奇怪的三只魂兽？先前蓝银领域的探测都没能准确的掌握它们的修为，只是探测到它们的修为应该超过五万年而已。
　　同时面对三头九万年魂兽，唐三并不担心，但他吃惊的是面对魂兽的种类。而且，这三只千钧蚁皇的身体都有所变异，在它们背上各自有一对硕大的透明翅膀，显然是能够飞行的，而且那两根剑齿格外突出，同时，还各有两个粗壮的前肢，前肢的样子有点类似于蝎子的大鳌，但又不完全一样，更像是三根尖刺凝聚在一起的样子，左右两侧挥动，上面除了暗金色光之外，还有着一层特殊的绿色。
　　“谁允许你们侵占了天青牛蟒和泰坦巨猿的领地？”唐三手提海神三叉戟冷冷地说道。
　　就算千钧蚁再低级，修炼到蚁皇的级别，智慧也会提升到一定程度。
　　唐三的猜测没错，这三只千钧蚁皇能够修炼到今天这种地步是极不容易的。它们本身是三兄弟，在千钧蚁族群中，都是强大的兵蚁，在一次与另外一个族群千钧蚁战斗的时候，三兄弟表现出色，受到了蚁后的赏识，成为了兵蚁首领，之后南征北战，纵横于星斗大森林中，不知道多少次险死还生，才逐渐成长起来。
　　随着它们实力的强大，渐渐受到蚁后的忌惮，决定将它们除去，这也是为什么千钧蚁很难变得强大的重要原因。族群中，蚁后是发号施令，并且负责传宗接代的，但是蚁后本身并没有任何攻击能力，只能孕育后代，一旦出现了不受她控制的兵蚁就有可能出现问题。因此蚁后是从来不允许有强大兵蚁出现的，一旦兵蚁的修为达到千年时，立刻就会遭受到蚁后派遣的其他兵蚁攻击被彻底毁灭。
　　但是，这兵蚁三兄弟却是幸运的，它们因为战斗骁勇，自身力量强大，而受到兵蚁们的拥戴，当蚁后命令其他兵蚁向他们发动攻击的时候，被其他兵蚁事先通知，三兄弟得以逃之夭夭。
　　他们原本对蚁后忠心耿耿，竟然遭到了如此待遇，修为达到千年，已经有了一定智慧的他们自然大为愤怒。因此，他们并未远离，利用对族群的熟悉，在一起族群与另外一千钧蚁战斗的时候，悄悄地摸入了蚁后的巢穴，将蚁后杀死，并且三兄弟吃掉了蚁后的尸体，逃之夭夭。
　　等他们逃出了原本族群的领地范围后，突然惊喜地发现，自己的身体竟然变大了许多，力量也变得更加强大了，吃掉蚁后的身体令它们修为大增。这一发现，顿时令兵蚁三兄弟有了想法。从那时候开始，他们就到处寻觅其他千钧蚁的巢穴，寻找机会秘密潜入，击杀其蚁后，并将其吞噬，利用蚁后的营养来滋养自的身体，快速成长。
　　刚开始的时候，它们还曾多次遇险，有几次都险些死在反击的兵蚁群中。但随着实力不断增加，突破了万年级别后产生了第一次变异，他们就变得更加肆无忌惮了，有的时候甚至是正面攻入蚁穴，去猎杀蚁后，渐渐的，这三兄弟在整个星斗大森林中成为了有千钧蚁的公敌，但奈何它们的实力越来越强大，也越来越狡猾，普通千钧蚁又能拿他们有什么办法呢？只能将自己族群的蚁后藏的更加隐秘。
　　随着实力的增长，千钧蚁皇三兄弟的野心也越来越大了，眼前这片小湖不只是星斗大森林的中心位置，同时也是灵气最足，最适合于魂兽修炼的地方，它们自认实力不俗，就觊觎上了这里。可惜，它们还是自恃太高。在一次偷袭中，它们同时面对了泰坦巨猿与天青牛蟒的反击，打得三兄弟落荒而逃，凭借着强悍的防御力和飞行能力才得以逃出生天，但它们也一直被大明和二明赶出了星斗大森林，再也不敢踏入一步。
　　就像暗魔邪神虎一样，当大明和二明献祭给唐三之后，一直没敢进入星斗大森林，又舍不得这片风水宝地的它们，感受不到两大森林之王的气息就悄悄地摸了回来，只是它们的胆子比暗魔邪神虎还要大上几分，直接来到了大明和二明修炼的地方，发现果然没有两大神兽的踪迹，这千钧蚁皇三兄弟立刻毫不客气地霸占了这里，以他们三个九万年的修为，又是兄弟同心，自认为在星斗大森林中再无敌手，甚至以新的森林之王自称。这也是为什么它们感受到了唐三凌厉的气息却并没有离开的原意，它们对自己有自信，同时也要捍卫自己刚刚自封的森林之王的地位。
　　就在唐三来到这里前，这三只千钧蚁皇还凭借千钧蚁特殊的方式向整个星斗大森林中的千钧蚁族群传令，命令他们每天要送上三十只蚁后供它们食用，否则就逐个毁灭这些族群。千钧族群虽然愤怒，但却也无可奈何，只能听从它们的命令。
　　可惜，他们今天遇到了唐三，唐三又怎么会允许它们继续霸占大明和二明栖息过的的方呢？缓缓横起手中的海神三叉戟，唐三的目光逐渐冰冷。
　　面对唐三质问，三头千钧蚁皇只是晃了晃自己的头部，左右两只缓慢地向两旁分开对唐三形成半包围之势，渐渐地压迫上来，它们身上的暗金色也变的越发明显了，但自身的能量却完全内蕴，没有丝毫散发出体外的意思。
　　三只又怎么样？蓝色的光芒闪烁，蓝银皇武魂附体，刚刚领悟了些许衔接奥妙的唐三，即使面对三头九万年修为的对手也没有半分退缩的意思，他就是要看看，自己的实力究竟达到了什么程度。
　　嗡嗡嗡嗡，千钧蚁皇拍打着背后翅膀，缓缓飞了起来，这三兄弟不愧是在一起生活了多年，动作整齐划一，就像是镜像一般，不论是翅膀拍打的速度还是从地面上升的高度都是一模一样。
　　蓝色的光芒瞬间扩散，由于面对的是三个对手，唐三当然不会给他们夹击的机会，蓝银领域直接释放出来，并且提升到森罗万象的境界，领域范围内，所有的一切都变成了蓝金色。树影重重，唐三的蓝银皇在领域的增幅下顿时变得更加粗大晶莹，而三头千钧蚁皇却同时感觉到巨大的压力从四面八方挤压而至，剧烈地压迫着它们的身体，限制着他们自身的实力。
　　不过，这三头千钧蚁皇却并没有丝毫惊慌，依旧漂浮在那里，似乎在静静地等待着什么。
　　唐三可不会等下去，蓝银皇疯狂地从体内用出，如同万千灵蛇一般，朝着三头蚁皇缠绕而去，试探性攻击开始。
　　千钧蚁皇看不到唐三，但唐三却能够看到它们，就在蓝银皇缠绕住三头蚁皇的一瞬间，唐三突然看到，这三个家伙的六只眼睛中都闪过一道诡异的光芒，感觉上竟然像是兴奋，像是看到了等待了许久的目标似的。
　　心中一动，唐三暗道：难道它们等的是我的攻击？
　　此时，他的蓝银皇经完成了缠绕的过程，将三头千钧蚁皇的身体完全缠绕住，强力收缩，也释放出了腐蚀性毒素。
　　但就在这时候，异变突生，三头千钧蚁皇被缠绕着的身体同时外翻，巨大的拉扯力顿时从三个方向传来，缠绕在它们身上的蓝银皇顿时被拉的笔直，唐三在空中的身体竟然被拉的向前移动出十几米远。
　　不论是唐三，还是三头千钧蚁皇，此时的想法都只有四个字，怎么可能？
　　唐三的吃惊是有道理的，他自己的体重确实不大，也就是一百多斤，可不要忘记，在他手中还拿着一柄海神三叉戟啊，对于他来说，海神三叉戟只有百余斤，可是对于外界的任何生物来说，这海神三叉戟却是十万八千斤的重量，这骤然拉扯之中，三头千钧蚁皇竟然能够拉动他的身体，也就是说，它们的合力已经超过了十万八千斤这个数字，更何况，这还没有考虑到唐三自身魂力能够产生的力量。
　　而三头千钧蚁皇也是大为吃惊，这三兄弟屡试不爽的强大力量竟然一上来就吃了瘪，虽然它们身在蓝银领域之中，能力会受到一些限制，可是这发自本源的力量，还是三兄弟合力，竟然没能起到预料中的效果，还是它们始料未及的。
　　这三头千钧蚁皇绝不像普通千钧蚁那样只有低等智慧，它们心意相通，一看到唐三身上释放出的蓝银皇，就想到了战斗的方法。蓝银皇是与唐三本体相连的，它们就是在等待唐三的攻击，蓝银皇缠绕上身，三头千钧蚁皇的想法就是它们三个共同发力，凭借瞬间的爆发力通过与唐三身体相连的蓝银皇，直接将唐三的身体撕碎，连自断蓝银皇的机会都不给他，可就当它们集体发力的时候，却都觉到自己拉动的仿佛是一座山岳似的，虽然被拉得动了，可却微乎其微，更不用说是把那个人类撕碎了。
　　这一变化，顿时令三头千钧蚁皇心中产生出一种不信邪的倔强，强烈的暗金色光芒几乎同时从它们身上爆发出来，内蕴的力量在这一刻瞬间暴涨，只是一刹那竟然又将力量升了一倍之多，强悍的拉力，这一次的拉动了手持海神三叉戟的唐三，同时巨大的拉扯力也令唐三感觉到了痛苦。
　　好强的力量，唐三大吃一惊，他已经无法稳定住自己的身体了，整个人被三个方向的千钧蚁皇拉扯，危机之中，他只能快速地用海神三叉戟缠上自己的蓝银皇，以免强大的拉力直接作用在自己身上。
　　千钧蚁皇的力量实在令他太吃惊，也正是因为如此，他想要看看，这三头千钧蚁皇究竟能发出多大的力量，因此，他没有断开自己的蓝银皇。
　　在这个时候，唐三脑海中不禁浮出了大师曾经对他说过的话：一只蚂蚁的力气再大，也举不起一个半斤重的苹果，而人类随手拿起的苹果的重量，以一个体重为二百斤的人为例，仅仅相当于于我们体重的四百分之一，将这个比例换算到蚂蚁的世界里去，也许拥有这个重量的，只是蚂蚁身上的一根体毛，蚂蚁以拖动比自身体重超过五十倍重量的物体如果单纯按绝对比例来看，这就相当于一个体重二百斤的人要扛起一万斤的东西。
　　而千钧蚁作为魂兽，是蚂蚁中力量最大的一种，它的力量与体重比例更是达到了一百倍，眼前这三只身长超过三米的千钧蚁皇身体并不算太大，各自的体重大约在一千斤左右，在魂兽中根本不算什么，和强大的魂兽相比，更是普通的。可是，如果它们的力量能够达到自己体重的一百倍，那么，它们的极限量就能达到十万斤，三头千钧蚁皇加起来的极限力量就是三十万斤啊。
　　想到这里，唐三立刻就明白自己能够被拉动的原因了，千钧蚁不是强大的魂兽，但它的力量能够达到这么恐怖，就是因为其用心唯一。力量可以说是它的绝对属性，眼前这三千钧蚁皇释放出的力量至少相当于二十万斤，所以才能令自己产生出痛苦的感觉，并且拉动自己，自己本身的魂力转换成力量，加上肉体的力量以及海神三叉戟的重量，应该也就是能达到十五万斤左右的样子。难怪，难怪，它们现在依旧没有用出全力啊。
　　想清楚了这些，唐三心中也有了打算，在这个时候，他脸上依旧流露出一丝笑容。
　　凭借二十万斤的力量就想拉动我么？你们的想法还是太单纯了一些，好，就让你们看看，我所能达到的绝对力量究竟有多少。
　　一边说着，唐三迅速地将自己左手也握在了海神三叉戟的戟柄之上，土黄色的光芒顷刻间蔓延在海神三叉戟之上，也就在这土黄色光芒蔓延的一瞬间，他整个人连带着海神三叉戟，顿时在空中稳定住了自己的身体，缠绕在千钧蚁皇三兄弟的蓝银皇也在瞬间紧绷，巨大的拉扯力令唐三清晰地感觉到那些蓝银皇的内部结构正在被飞速地破坏着。
　　唐三加上海神三叉戟的力量都不足以与三头千钧蚁皇抗衡，他稳定住自己身体的方法却很简单，泰坦巨猿左臂魂骨技能重力控制直接作用在了海神三叉戟上，对于唐三来说，那只不过是由百余斤变成千余斤，千斤重量对他根本不算什么，可是对于三头千钧蚁皇来说，却是十万八千斤一瞬间就变成了一百零八万斤，就算它们发挥出巅峰力量，也不可能再拉得动唐三啊。
　　三个三米长的身体在瞬间紧绷的蓝银皇拉扯下同时停顿，反弹而回，也就在它们反弹的一瞬间，那些蓝银皇同时破碎，发出刺耳的爆鸣声，蓝银皇能够坚韧到如此程度已经相当不容易了。
　　感受着那三头千钧蚁皇处于震惊中被甩飞，唐三心中却是灵光大放。是啊，我以前怎么从来没想到过这一点，要是在以前的战斗中，就将这重力控制作用在海神三叉戟上，将十万八千斤重量变成一百零八万斤，那它就是绝对的力量，恐怕就算是神遇到了这超过百万斤的重量也会有无可奈何的感觉吧。这个发现，甚至比唐三直接杀了这三只千钧蚁皇，获得它们魂环还让唐三兴奋，百万斤重量何等恐怖，如果再加上黄金十三的招式，摧毁嘉陵关城墙也不在话下。
　　大喜之下，唐三甚没有立刻就追击那三头千钧蚁皇，体内魂力运转，轻轻地挥动了一下手中的海神三叉戟。
　　千斤的重量根本不足以影响唐三发挥它，不过，这样一来问题也就出现了，唐三必须要将海神三叉戟持在左手中，才能让它受到重力控制的影响，变成一百零八万斤，如果是右手持有，再左手附加技能的话，就会影响到唐三本体，身体要是被施加了十倍重力，可就和武器增加到一千斤不是一个概念了，那绝不是唐三想看到的。
　　不过，现在显然不是研究重力控制加海神三叉戟威力的时候，被甩入空中那三头千钧蚁皇又动了起来，不过这一次它们没有再飞行，而是飞快地收敛翅膀，接朝着地面落去。
　　唐三淡然一笑，在这蓝银领域之森罗万象中，它们想要找到自己都很难，倒要看看，它们还有什么办法，九万年的魂兽总有些特殊的能力吧。
　　与灭杀人面魔蛛时不一样，因为千钧蚁皇引发了唐三对自身能力新的发掘，让他对这三兄弟兴趣大增，倒想看看它们还能引发自己什么灵感，就用左手握着海神三叉戟，重力控制技能没有停止。他是看出来了，千钧蚁皇三兄弟主要的能力还是在力量上，自己手中有一件百万斤重的武器，就已经立于不败之地。


第四十二集 天使之神 第二百九十三章 昆虫魂兽的克星，神级八蛛矛
　　三头千钧蚁皇在这个时候都摆出了一个奇怪的动作，连同前蟞在内，它们的六条腿全部扬起，而只有肚子匍匐在地，静静地趴在那里不动，就像先前等待唐三攻击时一样，一动不动。
　　又在等待机会？唐三哑然失笑，意念一动，金色的光芒破背而出，八蛛矛骤然从背后伸展开来，背部充实而凝重的感觉令唐三全身属性大增，他也悄无声息地落回到了地面上，既然你们在等待机会，那我就给你们机会。
　　砰砰砰，三声闷响就在唐三落地的一瞬间暴起，千钧蚁皇三兄弟的六肢同时拍击在地面上，恐怖的力量撞击地面带给他们极强的反震力，如同三颗炮弹一般，同朝着唐三冲了过来，那一刻所达到的速度之快，甚至不逊色于暗魔邪神虎的冲刺技能，几乎只是黑光一闪，就来到了唐三面前。
　　它们这次等待的就是来自地面的感知，唐三落地虽轻，但终究还是会引起一丝力量波动的，而它们就借助这个判断，朝着唐三冲了过来，竟是用身体直接向唐三发动了撞击。
　　三只千钧蚁皇来的速度太快了，唐三的反应虽快，他手中的海神三叉戟也只能挡住其中两个，最后一个还是撞击向了他的身体。
　　砰砰，两声闷响，两只撞击在海神三叉戟上的千钧蚁皇被直接扫地飞了出去，比它们来的速度一点都不慢。在重力控制增持下，海神三叉戟体积范围内的重力增强十倍令其重量达到了天文数字，千钧蚁皇力量虽大，但也还没达到那么恐怖的程度，只是撞击的海神三叉戟一阵嗡鸣，两头千钧蚁皇就已经飞了出去。
　　但是那最后一千钧蚁皇却从侧面冲了上来，唐三身体一横，用后背面对它的冲击，轰的一声巨响，唐三的身体被撞得向前一个趔趄，要不是海神三叉戟的恐怖重量，恐怕这一下他就要被撞飞了。
　　但是那头击在身上的千钧蚁皇也不好受，全身上下闪烁着一层金色的电光倒飞而出，在地面上一阵打滚，虽然它被撞飞的没有两个兄弟那么远，但也只有它才陷入了麻痹之中。
　　原来，唐三让它撞上的位置，正好是八蛛矛从背部钻出那中心的地方，也是唐三自我感觉背部最坚硬的的方。八蛛矛进化之后，唐三一直都想试试，自己这块外附魂骨不断传递给自己的坚硬感究竟能够防御到什么程度。
　　当然，他自己也已经做好了准备，玄天功内力瞬间凝聚到背部，一旦八蛛矛凝聚成的能量防御不住千钧蚁皇的撞击，玄天功内力也能让他的伤害降到最低。
　　巨大的冲击力令体向前扑跌，但唐三却是不惊反喜，虽然他这体会自己防御的方式有些冒险，但结果却是极其完美的。
　　千钧蚁皇的冲击力可想而知，可是在它的冲击之下，唐三身体虽然被撞得前扑，但却并没有受到太强震荡的感觉，只是觉得背部一阵发热，那撞击的力量瞬间扩散到整个后背，先前坚实的感觉化为无数细密的灼热漩涡，将那冲击力飞快地消融着，没有放过一丝透出八蛛矛防御。通过精神力的观察，唐三发现，自己的整个后背的皮肤都已经变成了金色，隐约有一层奇异的突起，就像是铠甲一般保护了自己的身体，那千钧蚁皇被反弹出去后，身上出现的金色闪电波纹，就是唐三背部的灼热传入其体内所产生的，显然是一种类似于伤害反弹的效果。
　　唐三明白，自己的判断是完全正确的，八蛛矛应该真的已经进化到了那个境界，哪怕只是刚刚踏入，尚完全成为那种境界的能力，对他目前来说也是一件大好事，眼前这三只千钧蚁皇或许不算什么，但接下来他要面对的，可是茫茫大海之中最强大的魂兽，已经超越了十万年魂兽范畴的深海魔鲸，那个大家伙可就不是这么好对付了。
　　上一次面对它的时候，唐三就是凭借八蛛矛让它吃了个小亏，此时八蛛矛再次进化，唐三再与它战斗自然就能多几分把握。
　　“不跟你们玩了。”嘴角处挂起一丝冷笑，唐三没有去追击那头被他身体反弹而出的千钧蚁皇，而是再次飞向，隐没于自己的蓝银领域之中。之所以没有去追击，并不是他不想分而歼之，而是他从千钧蚁皇三兄弟的行动整划一看出它们的心意相通。如果自己攻击其一，另外两个就算被自己的蓝银领域所迷惑也一定能够适时援救，再次以三围一，不要看这三只千钧蚁皇是九万年魂兽，但它们三个配合在一起，就相当于是拥有着三位一体融合技的三个强者，虽然不是黄金铁三角那样的武魂融合技，但也是相当难对付的，可惜，它们的弱点实在明显，尤其是最擅长的力量又被自己克制住了，这场战斗到了此时就已经不在有任何悬念。
　　人在空中，八蛛矛完全伸展开来，笔直而距离均匀的舒展在唐三背后，灿金色的八蛛矛加上唐三手中的海神三叉戟，还有额头上的海神三叉戟烙印，令他看上去真的有几分海神的样子。
　　八道金光，几乎同时从八蛛矛上射出，在蓝银领域的掩护下，瞬间就落在了那头先前被唐三八蛛矛反噬的千钧蚁皇身上。
　　铛铛铛铛……，八声脆响同时暴起，在八道金光的撞击下，那头千钧蚁皇背上竟然暴起一连串的火星，踏入神级境界的八蛛矛，这一击竟然没能直接击穿它的甲壳，八道金光只是在千钧蚁皇的甲壳上留下了八个凹坑。
　　好强的防御，唐三赞叹一声，不过，防御强却并不等于没有办法。八道激荡起来的金丝伴随着八蛛矛轻微的调整顿时如同八道丝线一般，将那只千钧蚁皇缠了个结实。
　　刺耳的摩擦声伴随着一层淡金色的烟雾从千钧蚁皇身上暴起，尖利的惨叫声令这头千钧蚁皇一下子就爆发出了自己全部的力量，疯狂地扭动着自己的身体，似乎是想要将八蛛矛喷射出的吞噬金丝扯断。
　　可惜，吞噬金丝可不是蓝银皇，它本身是并没有实体的，而是完全能量状态形成，任由那千钧蚁皇怎么挣扎，最多就是吞噬金丝输出的光芒增强一些，变得长一点，根本就没任何拉扯力传到唐三这边来，更不用说挣脱了。
　　而那从千钧蚁皇身上升腾起的金色雾气，乃是吞噬金丝与它身体接触之后所产生的，进化后的吞噬金丝不仅有强大的穿透力，同时也具有着极其恐怖的腐蚀力，人面蛛皇的剧毒，加上以前八蛛矛所积累的毒素和冰火两仪眼的冰火剧毒混合在一起，绝不会逊色于比比东那死亡蛛皇武释放的死亡领域，甚至还犹有过之。千钧蚁皇的防御虽然强横，但在多重剧毒的腐蚀之下，还是令它感到万分痛苦。尽管一时半会儿之间吞噬金丝也不能将它的甲壳消融，但却始终在不断腐蚀着它的身体，时间越长，腐蚀的就越厉害。而且吞噬金丝的另一个特性吞噬也在这时候发挥出来，伴随着千钧蚁皇的挣扎，它的力量正在一点一滴的被吞噬金丝吸收，再传递到唐三体内，吞噬能量的速度之快，比唐三维持着吞噬金丝和蓝银领域的消耗要多得多，甚至还有他玄天功内力缓慢增加的迹象。
　　另外两头千钧蚁皇立刻就发现了这边的状况，顾不得寻找唐三的位置发动攻击，飞快地蹿到自己兄弟身边，想要帮助那只千钧蚁皇挣脱吞噬金丝。
　　可是，当它们才刚刚到来，唐三后的八蛛矛每一根又多出了两个尖刺，又是十六道吞噬金丝喷吐而出，令它们立刻就步了先前那头千钧蚁皇的后尘，也被缠了个结实。
　　令唐三有些惊讶的，这三头力量惊人的九万年魂兽一被吞噬金丝缠绕住，它们的力量似乎削减了许多，甚至连逃跑的能力都没有了似的，只是不断地在原地打滚挣扎，试图挣脱吞噬金丝，之前爆发的那种速度一点都没展现出来。
　　这是怎么回事？这可是三头九万年级魂兽啊，难道说，进入神级的八蛛矛真的已经强到如此地步了么？
　　其实，唐三不知道的是，神级固然是吞噬金丝能够困住这三头千钧蚁皇的保障，但更加重的，还是蛛矛本身对于它们产生的威压。
　　八蛛矛乃来自于人面魔蛛的外附魂骨，而人面魔蛛正是昆虫类魂兽的天敌，要是普通的千钧蚁被人面魔蛛的气息沾染，甚至连移动都无法做到。没错，这三头千钧蚁皇确有着九万年的修为，可唐三的八蛛矛也不是普通人面魔蛛的气息，经过了多次进化之后，他这八蛛矛散发出的气息就相当于神级的人面魔蛛，吞噬金丝绕住它们的身体，这种完全压制它们气息顿时令千钧蚁皇连五成能力都发挥不出来。
　　这三头千钧蚁皇最大的能力有三个，就是力量、防御和速度，它们虽然没有什么强力的魂技，可就凭借着自身的这三个特性在千钧蚁中所向披靡，其他魂兽也很难战胜他们，物理攻击，它们凭借坚硬的甲壳直接无视，能量攻击也无法破掉它们的防御，而在它们的速度与力量攻击下，经常能够将对手的身体撞得粉碎，哪怕是遇到拥有控制系技能的魂兽，它们也能凭借自己过人的力量挣脱，再发动反击。
　　而唐三的吞噬金丝，可以算得上是能量攻击，但却是控制属性的能量攻击，想要挣脱本身就是难上加难，还附带有吞噬效果、剧毒腐蚀效果。使得这千钧蚁皇三兄弟陷入了巨大的危机之中。
　　不过，如果只是吞噬金丝的话，它们还可以凭借自己的速度朝着三个方向逃窜，总有两个能够逃脱吞噬金丝的攻击。毕竟，唐三八蛛矛的吞噬金丝也不可能无限地延长，可惜，它们倒霉地遇到了人面魔