那么，当他看到这个人，将自己浩瀚的精神力全部凝聚在一起，想要锁定对方的时候，他心中才真正感受到了恐惧。因为他发现，自己的精神力竟然根本无法锁定对方，甚至依旧是没有感觉到她的存在。
　　哪怕她只是一个灵魂，也应该有灵魂的能量波动才对，可是，什么都没有，真的是什么都没有。
　　这个人唐三认识，曾经，他与她有过一场决定天斗帝国命运的大战，那一战，唐三是最后的胜利者。但是，唐三却知道，在那一战之中，其实眼前这个女人是有机会杀死自己的。如果当时她肯与身边的封号斗罗联手。那一战的结果或许就会改变。但是，她却并没有那么做，她保有了身为魂师应有的尊严。所以，尽管是敌人，唐三对这个人的恶感却并不强烈。尽管她变得年轻了许多，但看着她的眼神，唐三还是可以肯定，自己并没有认错人，只是他怎么也想不到，这个曾经冒充天斗帝国太子雪清河长达十几年时间，险些颠覆了整个天斗帝国的女人，怎么会突然出现在这里。他还记得她的名字，叫做：千仞雪。
　　在吃惊和一丝恐惧中，唐三很快就冷静了下来。慌乱，永远都不能成为解决问题的办法。只有冷静地分析问题，尽可能利用自身优势来面对问题，才有解决的可能。
　　“你已经来了很久了么？”唐三微微一笑，淡然反问。
　　千仞雪对于唐三能够如此之快地就平静下来，美眸中不禁流露出一丝欣赏，优雅地点了点头，“是的，在你刚刚面对那三只蚂蚁，释放出领域的时候，我就已经来了。”
　　听了这句话，唐三的嘴角不禁轻微地牵动了一下，在自己释放蓝银领域的时候就来了？这意味着什么，意味着就算是她在自己的领域范围内，自己也依旧没有发现她的存在。
　　上一次面对时，千仞雪七十多级，唐三六十多级，那时候唐三知道，千仞雪也同样是个天才，不逊色于自己的天才。她还拥有着强大的武魂六翼天使，也是千道流的孙女，武魂殿上一代教皇的女儿。可是，为什么现在自己已经看不透她了？
　　“好久不见了。看上去，你的变化很大。”唐三脸上的微笑不减，就像是在与一个普通朋友聊天似的。
　　千仞雪叹息一声，“是啊，真的是好不久不见了，这一晃，就是六年的时间过去了。普通人的一生，也没有多少个六年吧。我的变化很大，你不是也一样么？就在刚才，我才见证了魂师界有史以来最神奇的一幕。恐怕，就是曾经那些修炼到神级的强者们，也没有过你刚才那样的经历吧。”
　　“同时面对三只修为达到九万年级别，又几乎是单纯属性的魂兽，战而胜之。这还不算什么。最神奇的是，你竟然敢于同时吸收它们三个的魂环，而且还成功了。我真的要恭喜你才行。”
　　唐三苦笑道：“有什么可恭喜的，难道你看不出，刚才那只是一个意外么？你以为我愿意同时吸收三只千钧蚁皇的魂环么？你应该说，我那是一种找死的行为才对。”
　　千仞雪轻轻一笑，她的笑容仿佛拥有着什么特殊的魔力似的，看的唐三都不禁呆了一下。周围所有的树木上，树叶轻轻的摆动，发出沙沙的声音。
　　自从千仞雪声音响起时，唐三的精神力一直是全力释放着的，此刻他吃惊地感觉到，在自己精神力能够感受到的范围内，所有树木都做出着同样的动作，同时在晃动着自己的树叶，似乎是因为千仞雪的笑容而迷醉一般。还不只是树木，除了能够感受到自己气息，就在自己身边附近的蓝银草以外，所有植物都在用各种不同的形式来表达着自己的愉悦。
　　“我听说过一笑倾城，再笑倾国。没想到今天却真的见识到了。只是，为你倾倒的却是这片星斗大森林。”唐三感叹着说道。
　　千雪笑容更盛几分，“我可以理解，你这是在赞美我么？”
　　唐三优雅地轻抚手中海神三叉戟，“当然可以。我只是阐述了一个事实而已。”
　　千雪微笑道：“但你刚才也妄自菲薄了。不是么？在你同时摄取出三个魂环的时候，或许是个意外。但那个时侯，你也完全有能力选择不去吸收它们。可你还是那么做了，依旧将它们收入体内。并且以一种我从未听说过的方法将它们彻底地与你自身融合。不过，你刚才的样子真是很吓人，我有几次都忍不住想要出手帮你一把。只是，如果我那样做的话，恐怕会影响到你对魂环吸收的效果，反而不美。而你也确实在我眼前创造了一个奇迹，同时摄取三个魂环，以雄霸天下之姿令其臣服。这就让我不得不说出佩服二字。如果我是你，我自问没有那样做的勇气。”
　　深深地看着眼前这个女人，但唐三却依旧发现，不论自己怎么看，却依旧无法看透她。脸上流露出一丝苦笑，“千仞雪小姐，如果我没记错的话，我们应该是敌人。”
　　千仞雪幽幽一叹，“在这个世界上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。更何况，就算你我是敌人，我也希望能够面对一个完全状态的你，而不是趁机偷袭。有的敌人，是同样可以尊重的，不是么？”
　　唐三点了点头，“你是一名真正的魂师。如果不是立场不同，我真的不想与你敌对。可惜，我却不得不那么做。”
　　这一次，流露出苦笑的人变成了千仞雪，“为什么我们就一定要做敌人呢？唐三，你是我见过的，最有天赋的魂师。我刚才已经看到了，现在的你，已经是一名封号斗罗，甚至魂力就要突破九十六级了。可是，你今年才多大？二十五岁，二十六岁？还是二十七岁？你已经为魂师界创造了太多的历史。可以说，如果你身在我们武魂殿，拥有武魂殿全力支持的话，你的成就可能会更大。你的未来更是没有人能够想象的。我几乎可以肯定，不久的将来，你一定能够凭借自己的努力突破人类极限，真正地踏足到百级之后的境界。”
　　唐三微微一笑，“你想要说服我么？不得不承认，你的声音很有感染力。”
　　千仞雪有些落寞地道：“这应该是我第二次试图说服你了吧。上一次，你毫不犹豫地拒绝了我，也击败了我。虽然我不明白你是如何做到的，如何凭借六十多级的实力击败已经拥有了武魂真身的我。但我确实败了，败的心服口服。可是，现在的你，却已经不是我的对手。难道你真的非要我击败你，才肯好好的听我说话么？”
　　唐三笑了，他的笑容很随意，贵族的优雅加上几分狂放不羁，虽然他的笑容并不能像千仞雪那样，令星斗大森林为之倾倒。但却令千仞雪看得有些呆了。六年不见，她眼前的这个男人已经更有魅力。
　　“千仞雪小姐，我不是一直在认真地听你说话么？”
　　千仞雪的目光渐渐变得凝重起来，先前那种轻松的感觉正在渐渐消失。唐三顿时感觉到，仿佛天地之间的空气也随着她的表情而发生着变化，所有先前晃动的植物，都立刻进入了一个相对静止的境界。
　　“唐三，加入武魂帝国吧。天斗帝国能够给你的，武魂帝国也一样能够。”
　　唐三似乎并没有受到周围气氛凝重的影响，微笑道：“天斗帝国新帝雪崩拜我为师，奉我为帝师，与他平起平坐，册封蓝昊王。这些，恐怕你还不知道吧。”
　　令唐三没想到的是，听了他这句话，千仞雪竟然毫不犹豫地说道：“除了不能认你为帝师之外，其他的我一样可以给你。”
　　唐三一呆，他虽然知道千仞雪看重自己，但也没想到这份看重竟然到了如此地步，惊讶之下忍不住说道：“千仞雪小姐，武魂帝国女皇现在是比比东，似乎并不是你。比比东恨我入骨，就算你是上任教皇的女儿，恐怕她也不会听你的吧。”
　　听到比比东三个字，千仞雪的脸色顿时沉了下来，娇颜上多了一层冰冷，“那是以前。当我从长老殿走出来的那一刻开始，未来的武魂帝国，就只能听从我一人的命令。”
　　唐三点了点头，“是的，你确实有这个实力。比比东虽然很强，但是，她还不是神。”
　　千仞雪脸上的寒意退去，微微一笑，“你已经看出来了？”
　　唐三无奈地道：“你都已经以这种方式出现了，如果我还看不出什么，那有怎么经得起你先前的夸奖呢？虽然我的魂力不算很高，但我的精神力却不在比比东之下。连我都无法探测到你存在的气息，那么，答案就已经揭示。灵魂之力我能探测到，可是，神的力量，却是我无法探测的。我说的对么？天使之神千仞雪小姐。”
　　千仞雪看着唐三，半晌没有说话，她的目光虽然平静而柔和，但却依旧带给唐三一种特殊的压力，直接来自灵魂深处的压力。
　　半晌，千仞雪才幽幽叹道：“看来，我对你的认识还是太少了。没想到，你能够看出这么多东西。看来，你对神的境界也应该有一定的了解了。”
　　唐三笑了笑，“该说惊讶的是我才对，我怎么也想不到，短短几年时间不见，你就已经完成了所有封号斗罗的梦想，也应该是你祖父千道流前辈的梦想，百级成神。我原本以为，武魂帝国最有希望做到这一点的，应该是比比东才对。”
　　“她？她也配成神么？”千仞雪冷笑一声，“一个内心黑暗的女人，也配成为神？唐三，我看得出，你也在向着这条路在迈进，你手中这件我也无法看透的武器就证明了这一点，这应该是一件真正的神器吧。我的基础比你深厚，六年来又有祖父的全力相助才能走到今天这一步。可你却能够突破封号斗罗境界，并且达到如此地步，已经令我十分钦佩了。既然你已经知道我成为了天使之神，那我们就不用再绕圈子了。天斗帝国能够给你的，只是天斗帝国的蓝昊王。
　　如果你肯加入武魂帝国，当我统一大陆那一刻，你就是整个大陆的蓝昊王，与我平起平坐的王。”
　　唐三注视着千仞雪，沉静地道：“我不明白，你为什么这么看重我。只是看中我的潜力么？你就不怕，当有一天我也成为神的时候，再叛出武魂帝国？”
　　千仞雪微笑道：“你是一个会违背诺言的人么？如果你是，那就只能证明我看错了人。至于我为什么这么看中你，只有在你选择加入了武魂帝国之后，我才会告诉你。现在，告诉我答案吧。我相信，以你我联手之力，大陆再无人能够抗衡。”
　　“那就战吧。”唐三淡淡地说道。
　　千仞雪一呆，不可思议地看着唐三道：“你明明知道我已经成为了神，还要选择与我战斗？”
　　“人又如何？神又如何？难道你不知道，在这个世界上有些事情是不能改变的么？有一句话你可能没听过，我现在教给你。”
　　“是什么？”千仞雪的脸色已经开始变得难看了。
　　唐三斩钉截铁，一字一顿地说道：“宁——为——玉——碎——，不——为——瓦——全——。”


第四十三集 唐三战天使 第二百九十五章 神级天使第一战
　　“你明明知道我已经成为了神，还要选择与我战斗？”
　　“人又如何？神又如何？难道你不知道，在这个世界上有些事情是不能改变的么？有一句话你可能没听过，我现在教给你。
　　“是什么？”千仞雪的脸色已经开始变得难看了。
　　唐三斩钉截铁，一字一顿地说道：“宁——为——玉——碎——，不——为——瓦——全——。”
　　“你——”千仞雪脸色大变，微笑荡然无存，一股无法形容的威严从她身上绽放开来，扑面而至的压力令唐三竟然有些脚步虚浮的感觉，要不是有海神三叉戟帮助，恐怕他就要后退了。
　　一层金蒙蒙的光华如同雾气一般从她身体表面浮现出来，刹那间，她整个人就像是成为了天地之间的核心一般，那种与天地元气融为一体的感觉令唐三觉得眼前的千仞雪已经不再真实，她的身体就像是充斥在空间中的每一处，而并不是真实的在自己面前。
　　这就是神的力量么？感受着那天地间庞大元气的压力，唐三发自内心地生出一股无力感，单是气息就产生了这样巨大的压迫力，可想而知，神的力量将会达到怎样程度。
　　眼前的千仞雪全身上下无处不在发光，似乎举手投足之间，都可以掌握周围的一切，唐三手中的海神三叉戟传来一股灼热的温度，似乎它在兴奋的渴望着与面前这天使之神的碰撞。但唐三心中却也因此而泛起一丝苦涩，海神三叉戟是真正的神器，它当然不会惧怕于任何对手。可是，握住它的自己，却还没有达到神的层次。
　　“唐三，难道你认为，今日在我面前还能够幸免么？”千仞雪盯视着唐三的双眼，冰冷而充满压迫力的目光仿佛要射入他的灵魂之中似的。
　　唐三摇了摇头，“难道你没有听懂我的话么？宁为玉碎，不为瓦全。我没想过能够幸免，但就算是死，我也不会卑躬屈膝的成为一个投降者。我的父亲曾经教导过我，一个男人，不论何时，都要挺直自己的腰杆。”
　　一边说着，唐三重重地顿了一下手中的海神三叉戟，轰鸣声中，以他身体为中心，方圆十米内的地面同时龟裂，强盛的气势混合滔天战意，硬是抵挡住了千仞雪那无处不在的威压。
　　唐三那带着霸道的坚定令千仞雪略微失神，下意识地说道：“谁让你卑躬屈膝了。难道你没听明白我的话么？我只是希望你我联手，并不是让你向我臣服。”
　　唐三冷笑一声。“放弃自己的信仰，与臣服又有什么区别？换了是你，你会放弃自己的亲人、朋友、国家和所有的一切去臣服么？生，亦我所欲也，义，亦我所欲也，二不可得兼，舍生而取义也。”
　　“你……”千仞雪胸中的怒火终于被彻底点燃。而就在这个时候，唐三却抢先出手了。
　　“看戟。”爆喝声中，金光大放。
　　引用了一句孟子的话，将自己的气势瞬间提升到巅峰。唐三左脚骤然踏前一步，海神三叉戟毫无花哨地朝着千仞雪当胸点去。在海神三叉戟出手的同时，他额头上的海神三叉戟烙印就已经射出一道湛然金光，照耀在海神之心上，瞬间金光大放，海神之力完全澎湃起来。看上去简单的一戟，唐三却灌注了自己的全部力量。以踏前的左腿发力，爆炸性的力量瞬间扩散。强势的能量波动在三叉戟戟刃之上汇合，一团金光从锋刃处仿佛炸开了一般瞬间爆开。海神三叉戟周围，空气如同水蛇一般扭曲起来，所有的能量输出被唐三限制地完全凝聚在一条直线之上。
　　这一击，是他气势达到了巅峰的一击，不是魂技却胜似魂技。在攻击的同时，蓝银皇武魂已然释放而出，同时释放的，还有那踏入神级，灿金色的海神三叉戟。
　　神级强者究竟有多强，唐三不知道，但从千仞雪释放出的气息他就明白，这一战对于自己来说，可能是有史以来最艰苦的一战，幸免的可能性恐怕连一成都不到，只有全力以赴才有可能有一线生机。所以，一上来他就毫无保留地将自己的能力全部释放，准备拼死一搏。
　　“以人撼神，你还不觉悟么？”千仞雪同样向前迈上一步，面对海神三叉戟的锋刃，竟然没有半分退避的意思，右手抬起，那充斥着金光的手掌，直接抓住了海神三叉戟的主刃。
　　华贵的金光瞬间迸发，当千仞雪的右手与海神三叉戟主刃上那团暴起的金光接触前的一瞬间，一层金色光晕瞬间流入手掌之中，令她那整只手掌都变得透明起来，就像是完全由能量凝聚而成的似的。
　　海神三叉戟爆发的金光与千仞雪的手掌碰在一起，就像是融化了似的，被千仞雪手掌上幻化出的一层金光包覆在内，根本无法真正的爆发出来，就已经被那透明如金水晶般的手掌正面切入，一把就抓在了海神三叉戟的主刃之上。
　　前刺的海神三叉戟犹如惊涛拍岸，可千仞雪的手却像是巍峨雄壮的山脉，两者碰撞，浪涛嘎然而止，那十万八千斤的重量，那唐三全力以赴迸发的魂力都在这一瞬间停滞，由动转静，整个过程只是一瞬间，可海神三叉戟却再也无法前刺半分，就那么硬生生地停止在千仞雪的右手之中。
　　没有能量冲击海神三叉戟，唐三甚至感觉到自己的海神三叉戟仍旧是那么充满力量，可是，不论他如何努力，却怎么也无法令自己手中的神器再前进半分。此时的千仞雪，甚至连自己的武魂都还没有释放出来。
　　差距，这两个字出现在唐三心中，但他心中的战意却并未削减半分，神级的对手要真的好对付，那才是怪了。
　　蓝金色的光华如同一圈光环般瞬间从唐三脚下扩散开来，扩散的范围，就只有从他的身体到千仞雪这短短地距离。毫无疑问，唐三将自己蓝银领域的能力浓缩在最小的范围之内。澎湃的蓝金色光芒化为一道巨大的蓝金色光柱冲天而起，恐怖的能量波动令唐三气势顿时大增，注入海神三叉戟内的能量也呈现几何倍数的增加。
　　但是，就在这蓝金色的光柱冲天而起，唐三体内能量瞬间提升的同时，从那蓝金色光芒之中，却亮起了一点更加强烈的金光，那金光的形状正是一个小小的六翼天使形态。
　　“驱散。”清冷的两个字从千仞雪口中吐出。
　　蓝金色的光柱几乎在下一刻就完全变成了金色，然后化为点点金光，就像是无数星星降临人间，凝聚在一起后又瞬间散去的样子。而唐三那极度凝聚的蓝银领域就这么消失了。
　　千仞雪依旧没有释放出自己的武魂，她看上去还是那样的从容，只有额头上那闪亮的小天使烙印，与唐三额头上的海神三叉戟烙印交映生辉，只是光芒要强盛得多而已。
　　“我的驱散，能够驱散任何非神级领域，没用的，唐三，虽然我承认你的实力成长的很快，甚至还超出了我的判断，不过，你就算魂力能达到九十九级，也只不过依旧是人类范畴。又怎么可能战胜我呢？这柄神器不错，可惜，掌握它的并不是神之手。”
　　“就算不是神之手，海神的武器也不是你能抓住的。”唐三怒喝一声，左手猛然抓在海神三叉戟之上。
　　在今天之前，他使用海神三叉戟完全都是凭借右臂单手，为的是能够空出左手，释放出其他技能来辅助，这还是他第一次用双手掌握自己的这件神器，肉体的力量也在这一刻完全迸发，与此同时，一层黄蒙蒙的光彩从左臂中奔涌而出，注入到海神三叉戟内。
　　千仞雪只觉得海神三叉戟上传来的力量几乎在一瞬间就提升了十倍，哪怕她已经成为了天使之神，竟然在这一刻再也压制不住海神三叉戟，惊呼声中被那股巨力震荡得倒飞而出，同时海神三叉戟上那团被她右手压制的金光也在这一刻爆发开来，澎湃的金色能量炸得她右手高高扬起，虽然没能给她带来伤害，却也令她胸前空门大露。
　　这样的机会唐三怎么会放过呢，身随戟走，身体与海神三叉戟合二为一，急速上冲，与此同时，一层奇异的青蓝色光芒瞬间从右臂涌入海神三叉戟之中，令海神三叉戟原本单纯的金色变成了金、蓝、青三色光芒混合。
　　宛如凭空响起的一声霹雳，一道强横无比的三色电光已经从海神三叉戟主刃处喷吐而出，重重地轰击在千仞雪胸前。
　　千仞雪实在太自负了，根本就没有释放出自己的神级武魂，在她成为六翼天使之神后，她的信心已经空前膨胀，怎么也想不到唐三能够给自己带来什么伤害。可是，唐三就在被她全面压制的情况下却突然发起了如此凌厉的反击，那明明被她掌握住的海神三叉戟，却硬生生的破开了她的力量。
　　千仞雪整个人的身体上都弥漫了一层金、蓝、青三色混合电光，不受控制地凌空倒飞而出，麻痹的感觉令她整个人都陷入了半晕眩的状态之中。
　　不过，神级就是神级，唐三这全力一击配合海神三叉戟的天青寂灭雷霆，换了是一名封号斗罗，恐怕此时都已经化为了飞灰。在重力控制的增幅下达到一百零八万斤的海神三叉戟也只是勉强震开千仞雪，而并不是将她一戟刺穿。
　　在对手的大意之下，唐三也终于获得了瞬间的机会。他明白，面对千仞雪这个神级强者，机会转瞬即逝，想要凭借自己的技能对她造成连击几乎是不可能的，因此，在这短暂控制住对手的情况下，唐三立刻就用出了自己最强的攻击技能。
　　身体在空中半转，海神之光毫无保留的灌入海神三叉戟之中，湛然金光令这柄神器瞬间幻起来，庞大的金色能量瞬间宁为一股，下一刻，金光脱手而出，如同幻影一般追上了千雪的身体。正是黄金十三戟第三式，一去不返。
　　在这一戟抛出的同时，唐三背后八蛛矛同时喷吐出八道金光，追击而至，电射千仞雪。
　　面对神级的对手，唐三用出的也是他能够使用的神级攻击。在千雪带来的强大压力下，此时他的状态已经达到了前所未有的巅峰。
　　身体在半空中倒飞，震惊中的千仞雪怎么也想不到唐三竟然能够打出那样的一击，真正令她麻痹的自然不是天青寂灭雷霆的雷电之力，而是海神三叉戟内那被瞬间引动的神力，在一百零八万斤海神三叉戟的瞬间爆发之中，这一击已经无限接近于神的力量了。
　　唐三的追击不可谓不快，但千仞雪那神级的反应又怎么会慢呢？身体倒飞而出，她额头上的天使烙印就已经亮了起来。蓬的一声，六只巨大的羽翼从她背后释放而出，也就在这一刻，那金色羽翼强行驱散了身上的全部电光。而在千雪手掌之中，也多出了一柄金焱升腾的长剑。
　　长剑出现的瞬间，正是海神三叉戟来到面前的一刻。
　　轰——，千雪整个人的身体再次后飞，她手中地长剑正好架在了海神三叉戟主刃与分刃之间。自从唐三学会了黄金十三戟的前三式之后，她也是第一个能够正面挡住这一式一去不返的人。但一切来的太过仓促，她那柄天使之剑虽然出现的及时，但一去不返这一击何等霸道，带起的金光还是从侧面掠过几分，割破了她左臂的肌肤，赤金色的鲜血顿时流淌而出。也只有这真正的神器，才能带给神级的千仞雪创伤。
　　一位神对一个人，受伤的竟然是神，仅仅是这一点，唐三已经足以自豪了。
　　不过，此时的唐三，心情却依旧是沉重的，八蛛矛的八道吞噬之光并没有起到任何作用，千仞雪只是六翼合拢，就护住了自己的身体，八点金星从千仞雪那六片金色羽翼上亮起，八蛛矛射出的八道金光反弹而起，四散在半空之中。
　　只是一刹那，千仞雪的身体就被瞬间达到一百零八万斤并且释放了神技一去不返的海神三叉戟带出了千米之远，可见这一击是怎样的霸道了。在星斗大森林中，实力再次提升的唐三，实力已经达到了一个新的高度，几乎将一去不返这一击的全部威力都发挥了出来。可惜的是，现在的他却已经后继乏力。眼看着千雪被瞬间撞远，唐三毫不犹豫的掉转身形，身体紧贴地面，倒飞而出，钻入了星斗大森林之中。
　　浪涛般的海神之力从肩膀处破开的伤口处传入体内，痛苦的感觉却令千仞雪清醒了许多。她知道，自己还是小看了这个男人，这个总能带来奇迹的男人。眼看着唐三没入森林之中，她却别无他法，在海神三叉戟的全面压制之下，她又未能释放出真正的神级力量，只能被压制得后退。整个过程竟然持续了五秒之多。唐三凭借自己的力量竟然能够压制天使之神五秒，别说是千仞雪自己，换了任何一个人也不会相信的。
　　终于，海神三叉戟一轻，一百零八万斤的重量重新变回了十万八千斤，灿烂的金色也随之收敛，令它重新变回了黝黑。千仞雪的身体也在空中嘎然而止。手中天使之剑一挑，将海神三叉戟落入自己的左手掌握。对于神级的她来说，十万八千斤虽然很重，但却并不是不能持有的。
　　“好，好一个唐三。不过，你现在连神器的都没有了，还凭什么再与我抗衡？”千仞雪看向自己左肩的伤口，赤金色的血液已经停止了流出，就在这片刻之间，她已经将侵入自己体内的海神神力驱除。正像她先前所说的那样，掌握海神三叉戟的毕竟不是神之手。
　　没有急于去追击唐三，千雪反而是仔细打量起手中这柄变得黝黑，却异常沉重的大戟。先前，在海神三叉戟一百零八万斤的时候，哪怕是她，也没有抓住这柄大戟的把握。就算她已经是神，但神的力量也终究是有限的。当初唐三在第一次听到神存在时就说过，神其实依旧是强大的魂师，只不过是跨入了另一个境界的魂师而已，而并不能真正的掌控整个世界。否则早已出现过神的斗罗大陆就不会是现在这个样子了。一百万斤已经是神的力量极限。当然，这已经是极为恐怖的数字，当初的巅峰斗罗波赛西，想要拿起十万八千斤的海神三叉戟已经十分困难，更何况是重量增加十倍呢？
　　千仞雪一边看着手中的海神三叉戟，她突然笑了，“唐三啊唐三，既然你也是被神眷顾的魂师，那么，失去了这件神器，你的神还会眷顾于你么？没有它，你又怎能传承神诋？”
　　已经成神的千雪当然明白，自己手中的这件海神三叉戟，就像是当初武魂殿的至宝天使神装六魂骨一样，都是成神的重要器物，没有了它，唐三是不可能继承海神之位的。虽然被唐三击退，但千仞雪知道，这只不过是因为自己太过大意的原因。唐三的实力还远远不足以对自己构成威胁。海神三叉戟在自己手中，唐三就没有成神的可能，也自然就不可能成为自己真正的威胁，别说他无法逃脱自己的掌握，就算真的让他逃走了又如何呢？
　　千仞雪从来都不是一个脾气很好的人，今日面对唐三，她之所以一直试图说服他，而不是武力压制，并不是因为唐三是她唯一看中的男人，千仞雪从来没有多思考过关于感情的事，父母之间的悲剧已经令她对感情彻底失望。她之所以不愿意轻易伤害唐三，希望逼迫他向自己妥协，为的是在她成神之时出现的唐三身影。唐三已经成为了她天使之神最大的破绽。如果她就这么杀死了唐三，那么，她心中的这个破绽就永远也无法弥补。一旦遇到与自己同为神级的对手时，就会出现大问题。
　　但如果唐三选择了向她臣服，那么，她对唐三的好感就会大幅度降低，唐三在她心中的地位也会出现变化，这样一来，她就能够渐渐的将唐三从自己心中抹去，只有到了那一刻，她才能真正弥补这个破绽。而且，只要唐三在她身边，与她一心，这个破绽本身就不会成为破绽了。所以千仞雪才处心积虑地想要劝说唐三向自己妥协。甚至不惜抛出类似于一字并肩王之类的权威引诱。
　　可惜的是，唐三的性格比她印象中还要刚硬，尤其是唐三先后说出他前一世的两句古文，更是令他的身影在千仞雪心中变得更加深刻了。
　　“宁为玉碎，不为瓦全。好一个宁为玉碎，不为瓦全。唐三，你真不愧是被我看中的男人。”千雪遥望着唐三消失的方向，嘴角处浮现出一丝复杂的笑意。回想着唐三先前那昂然怒喝的样子，她的心神不禁一阵波动。
　　背后灿金的六翼舒展开来，光影一闪，千仞雪的身体就像是一颗金色的流星般在星斗大森林上方掠过，唐三无法通过精神力感受到她的气息，但她又怎么会不锁定住唐三呢？她的飞行速度已经