令唐三吃惊的是，哪怕是饭店内的工作人员，都至少是拥有二十级以上魂力的大魂师。
　　安顿下来后，唐三特意走出饭店，在外面仔细观察着武魂城其他特殊的地方。
　　他发现，六边形的武魂城竟然是围绕着一座山丘建立的。在这座山丘上，有两座极为醒目的建筑。半山腰上的那座建筑最为宏伟，哪怕是距离这么远，也能够清晰看到。
　　完全是立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光。简单打听了一下，唐三得知，那就是崭新的教皇殿，武魂殿的最高统治者就居住在那里。
　　从宁风致口中，他还知道了更深的一层，武魂殿的长老殿也在教皇殿内。当然，那些长老们是普通人不可能见到的。
　　另一座建筑则在山丘顶端。规模和教皇殿相比要小的多，大约只有三分之一个教皇殿大，建筑结构有些类似，只不过外立面莹白如玉。远不如教皇殿那么醒目。
　　可不知道为什么，当唐三看到那座宫殿式建筑时，心中的感受反而更深。
　　自从走进武魂城，每一名魂师心中都有种特殊的感觉，内心中似乎多了几分虔诚的情绪。宁风致告诉唐三，那座看上去要小上许多的建筑，就是武魂殿中最高等的存在，斗罗殿。
　　只有死去的封号斗罗才能入住的地方，也可以说是封号斗罗的坟墓所在。这里之所以会有虔诚的气氛存在，不是因为教皇殿，而是因为这座斗罗殿。
　　不论教皇殿建立在什么地方，斗罗殿都会伴随而建，而且斗罗殿所处的位置必然要比教皇殿更高。没到大祭之时，教皇都会亲自前往斗罗殿门前祭拜，但哪怕是他，在死亡之前，也没有权利进入斗罗殿之中。这是规矩，任何人无法违背的规矩。否则将受到所有魂师的群起而攻。
　　正是因为教皇殿和斗罗殿的存在，武魂城在建立之后才被武魂殿称之为魂师圣地。当然，这也是绝大多数魂师公认的。
　　由于半路上的袭击和唐三留下参加比赛的执着，弗兰德、柳二龙都住在了距离他最近的地方，连宁风致也特意选择了距离他不远的地方居住。虽然武魂城内是最不可能发生什么的，可也不得不防。
　　根据武魂殿传来的消息，三天后，比赛将正式开始，旅途劳顿，有这三天的休息时间，也足够各所学院进行调整了。
　　星罗帝国参赛的学院被安排在了武魂城的另一边休息，无形中，武魂殿已经给两大帝国的参赛队伍划分成了两个阵营。
　　对于这一点，雪清河只是报以冷笑，却并没有提出任何异议。
　　三天内，史莱克学院众人都保持休息状态，将所有时间都用于修炼魂力的冥想之中，尽可能让自己保持在最佳状态之中。
　　柳二龙和小舞，在总决赛开始的前一天终于赶回来了。
　　但不知道为什么，柳二龙的神色看上去有些怪异。小舞成功获得了第四魂环，但根据柳二龙的描述，当时她和小舞失散了。
　　而小舞自己所说，是遇到了一只重伤的魂兽，运气好，才获得了这个魂环。
　　最后的决赛即将开始了，在这个时候也没有人会去仔细思考这件事。
　　当小舞回归之后，唐三问明了她的第四魂技后，结合她的魂技开始制定最后的战术，而在这个时候，大师终于回来了。
　　“小三。你没事吧。”这是大师见到唐三问的第一句话。
　　“老师，您都知道了？我没事。这次多亏了老怪物和宁叔叔他们，不然您恐怕就见不到我了。”
　　大师叹息一声，“是我不好。我本不应该让你参加这次大赛的。你还是受到了他们的注意。”
　　唐三微微一笑，道：“老师，您何必自责呢？我这不是没事么，就算是一种另类的历练吧。只有经历过真正的强者对决，我才明白自己的力量是怎样的渺小。以后我会加倍努力修炼。”
　　大师脸上终于浮现出一丝微笑，“你永远都是那么懂事。你说的对，努力的修炼吧。只要我还有一口气在，就绝不会让人伤害到你。明天总决赛即将开始，你把所有人叫来。我给你们简单的安排一下战术。”
　　到了总决赛，大师终于要出手了。
　　很快，唐三将所有队员都叫了过来，柳二龙知道大师回来了，也赶忙跟着来了。
　　大师的目光与柳二龙碰撞了一下，从大师眼中，柳二龙读懂了些什么，没有开口只是静静的走到他身边，挽住他的手臂。
　　看着柳二龙那一脸温柔的样子，史莱克七怪等人的神色都不禁变得有些怪异。暴龙恐怕也只有在大师面前才会如此收敛吧。
　　大师目光从众人身上扫过，这才说道：“总决赛即将开始。我想，以前我说过的赛制你们可能已经忘了。我现在在重复一遍。总决赛，一共有三十三支队伍参加。其中，三支种子队伍，分别由两大帝国和武魂殿选送。对于你们威胁最大的，无疑就是武魂殿学院选送的那支队伍。他们也是你们获得最后胜利最大的绊脚石。”
　　“总决赛的对决一共只有五轮。比预选赛和晋级赛用的时间都会短一些。但因为比赛激烈。因此，每一轮与下一轮之间，都会有一天的休息调整时间。最后的第五轮之前，更是有三天调整。第一轮，三支种子队伍将轮空，剩余的三十支队伍争取十五个晋级名额，负者将直接被淘汰。残酷的淘汰赛必定令各支魂师队伍更加用命，你们一定不能有丝毫大意之心。到了这个时候，所有队伍隐藏的能力都会释放出来，再没有任何保留。哪怕是你们曾经战胜过的队伍也很可能给你们带来一些惊喜。”
　　“按照比赛规定，第二轮两大帝国赛区晋级赛的第一名学院将轮空。也就是说，我们在获得第一轮胜利之后，第二轮将得到足够的休息时间。这也是晋级赛存在的意义。届时，十六支队伍角逐出八只进入第三轮，加上我们这两支轮空的队伍，一共是十支战队。第三轮轮空的将是晋级赛的第二名，剩余的八只队伍决出四个名额与他们共同进入第四轮。第四轮将没有轮空的名额。所以说，在晋级赛的时候，只有前两名的队伍才能够在总决赛中获益，而越早获得轮空的队伍就越有利，因为能够避免过早地被淘汰出局。第五轮，也是最后一轮，进入比赛的就只有三支队伍，三支队伍将先以晋级赛那种方式各出七名队员进行循环淘汰，决出个人实力最强的一支队伍。然后负者的两支队伍团战一场，胜者再向之前个人赛的胜者挑战，以决定最后的总冠军归属，你们都听明白了么？”
　　“是，听明白了。”众人的记忆力都很好。此时又真的到了总决赛时刻，注意力自然无比集中。
　　大师点了点头，道：“我们第一轮的对手是谁，是不可能猜到的。但至少不是三支轮空的种子队伍。也就避免了过早与他们碰到。但是，依旧将由史莱克七怪出战。你们已经很久没有在真正的战场上配合了。这第一轮就给你们用来热身，具体的战术我不安排，场上一切依旧由小三来控制。”
　　“小三。”
　　“在。”唐三赶忙站起身。
　　大师凝视着他，道：“第一轮、第二轮，我们几乎能肯定通过。所以，你在第一轮中，要尽可能的让对手少发现我们的优势所在。你明白我的意思么？”
　　唐三颔首道：“您是说，虽然是我们七个出战，但在第一轮也要尽可能的掩饰实力。”
　　大师微笑点头，“但是，你们也不能大意。毕竟，在第一轮你们也有可能碰到星罗帝国的强手。”
　　“是。”
　　大师目光转向史莱克七怪全体，“你们跟我学习也有两年的时间了，两年来，你们付出了多少我看的很清楚。毋庸置疑，你们都是天才中的天才。哪怕是遇到比你们更强的对手，你们的信心也不需要动摇，因为，你们是所有参赛队伍中最年轻的一支。你们有着无限的未来。我对你们，并没有获得总决赛冠军的要求，我只是希望，你们每个人都能在比赛中发挥出自己真正的实力，找到激发自己潜力最好的方法。”
　　“是。”史莱克七怪轰然应诺。
　　大师和柳二龙走了，史莱克七怪第一时间开始修炼，为明天的第一轮比赛做准备。
　　柳二龙扯着大师一直来到自己的房间，“小刚，怎么样？”
　　看着大师，柳二龙的目光多少有些闪烁，她当然知道大师去干什么了，大师也没有向她隐瞒过什么。
　　叹息一声，大师道：“她变了。二十年不见，人总是会变得，现在她是教皇。已经不是当年的比比东了。看来，我真的不应该去找她。”内心中隐隐的刺痛令他的神色变得有些黯然。
　　柳二龙暗暗松了口气，“这么说，她没有告诉你修炼双生武魂的方法了？”
　　大师自嘲地笑笑，“她明知唐三是我的弟子都派人出手，又怎么可能再告诉我修炼双生武魂的方法呢？但这又怎么样？我已经隐隐猜到了一些。有机会，只要引得比比东真正动手，我就能确定自己的想法。”
　　说到这里，大师主动将柳二龙拥入怀中，“二龙，这里是武魂城，是她的地盘。从现在开始，你任何时候都不要远离我身边，我怕她会对我不利。”
　　柳二龙立刻表现出她应有的脾气，“让她来就是了，我还怕她不成？教皇又如何，还不是败给了我，只要她抢不走你，我就什么都不怕。”
　　听着柳二龙那霸道的话语，大师脸上不禁浮现出一丝淡淡的笑容，低头在她额头上轻吻一下，“放心吧，她永远也抢不走我了。我们是夫妻，哪怕只有名份。”
　　一听到这些，柳二龙的表情就不禁流露出几分哀怨，虽然大师不再躲避与她的感情，两人也以夫妻相称，但大师却始终不肯和她过分亲热。兄妹那层关系，始终横梗在他们之间。幸好，这虽然是有名无实，也足以让柳二龙内心安慰了。
　　为了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂城特意开辟出了一块专门的场地。这片场地就位于武魂城的中心位置。巨大的擂台直径也足有百米，完全由花岗岩修葺而成。
　　在这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固，以防破损。根据武魂殿给出的信息，这块场地足以禁受魂帝以下魂师的任何攻击而不破损。
　　也只有武魂殿这样财大气粗的组织才会这样做吧，至少两大帝国都舍不得耗费这样庞大的资源。
　　这座比赛台正前方，就是教皇殿。从这里距离教皇殿所在的山丘只有不足千米。武魂殿在贴出的告示中已经宣布，总决赛最后的三强，将在教皇殿前进行比赛。
　　届时，教皇将亲自出现，并为最后的冠军加冕。
　　对于任何魂师来说，这都是无与伦比的荣耀。
　　一大早，所有参赛学院就在武魂殿的专人带领下来到了比赛场地。每一所学院都有单独建成的休息区。休息区围绕着比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席。代表两大帝国前来的人，都在那里观战，当然，还有武魂殿中人。
　　刚一到达这里，还没安顿下来，弗兰德就已经被叫走去抽签了。


第十八集 三块魂骨 第一百二十二章 星罗皇家学院战队
　　第一轮的抽签无疑非常重要，如果能够抽到一个比较弱小的对手，对于任何团队来说，都是相当有利的。
　　尤其是像史莱克学院这样在第二轮轮空的队伍，如果能够在第一轮轻松获胜。那么。他们就可以养精蓄锐，将精力放在第三轮的比赛中了，从第三轮开始，才是真正的角逐。
　　弗兰德很快回来了，他的脸色明显大好，一脸的笑意，看着他那得意洋洋的样子。不用问，这签抽地自然是很好了。
　　突然，弗兰德脸色一板，向众人道：“一个坏消息。一个好消息。你们要先听哪一个？”
　　众人愣了一下，戴沐白道：“那就先说坏消息吧。”
　　弗兰德沉声道：“坏消息是。你们第一轮的对手是炽火学院。”
　　“炽火学院？”众人果然皱了皱眉，自从晋级赛中炽火学院众人研究出了对付唐三的办法，以及另外两名学员提升到四十级以上，已经成为了天斗帝国这边实力最强的几支战队之一，就算和神风学院相比，也逊色不了多少。
　　别看晋级赛的时候史莱克学院赢的轻松，可在预选赛时他们可是吃过苦头的。
　　当然，炽火学院并不足以挡住他们前进的脚步，但碰到这么一支准强队，还是在第一轮，总不算是好签。
　　唐三都忍不住道：“怎么我们每一次比赛都会碰上他们，也太有缘分了。”
　　大师不动声色地道：“弗兰德。那好消息是什么？”
　　弗兰德嘿嘿一笑，“好消息就是，炽火学院放弃了总决赛，自动弃权了。”
　　囧……，史莱克学院所有人几乎都是这个表情。
　　柳二龙道：“炽火学院能够打入总决赛也付出了不少，怎么会突然弃权？”
　　弗兰德摊开双手，道：“别问我，我也不知道，消息是突然传出来的。但不管怎么说，对我们来说都是一个很好的消息。前两轮连续轮空。”
　　宁荣荣哧哧笑道：“是不错，还没打就直接进前十了。”
　　弗兰德道：“比赛马上就要开始了，你们都要仔细看看你们的对手。这是淘汰赛，想要隐藏实力也不容易，前两轮轮空最大的好处并不是不战，而是能够更好的摸清对手的实力，能进入第三轮的，都不会是弱者，至少也不回弱于炽火学院那个级别。”
　　总决赛并没有想象中那种大场面的开幕式。一切都很简单，武魂殿一位红衣主教上台。宣布总决赛开始。同时宣布了出场对阵名单和轮空名单，比赛在武魂殿专门挑选地裁判指挥下，开始了。
　　第一场比赛的对阵双方都不怎么强，史莱克七隆在自己的休息区内不禁窃窃私语着。
　　臭斯卡道：“这总决赛看上去怎么还没有预选赛的气势恢宏，连个开幕式都没有。观战者也少的可怜，最多有几千人吧。”
　　唐三道：“虽然只有几千人，但不要忘记。他们可都是魂师，而且绝大部分都应该是属于武魂殿的魂师。
　　武魂殿不允许平民观战应该有它的道理，老师不是说过么，最后的三强决赛将在教皇殿前举行，到了那时候。才是总决赛真正的高潮，现在的平淡，很可能就是为了那时的高潮做准备。”
　　第一场比赛很快结束了，第二场比赛，神风学院对星罗帝国的龙葵学院。
　　“什么？”当史莱克学院众人看到神风学院出场的阵容时，不禁都吃惊地站了起来。
　　在神风学院出场阵容之中，赫然变了四个人，而这四个人，竟然是来自炽火学院。
　　星罗帝国一边的十几所学院到没什么。可天斗帝国这边却炸了锅，炽火学院的队员怎么会出现在神风学院之中？
　　大师眉头紧皱，弗兰德忍不住道：“这算怎么回事？我去组委会问问。”说完，他立刻快步而去。
　　下面的哗然自然影响不到场上的比赛，火舞坐镇后方，风笑天与火无双站在战队地最前面，当他们全体亮出魂环的时候，对手心中已是一片冰凉。
　　代表神风学院出战的七个人毋庸置疑，全都是四十级以上的魂宗，整场比赛。简直就是一场单方面地屠杀，火舞甚至连抗拒火环都没有使用过。
　　戴沐白向大师问道：“不是说，参赛学院中途不能换人么？”
　　大师眼睛突然一亮，“他们应该是钻了规则的空子，参赛学院中途是不能换人，但这并不代表已经报名记录在案的学院不能临时更换学院，这一点是没有明文规定地，火舞那几名学员都在本次参赛总决赛的名单表上，只要武魂殿默认，他们改换门庭也不是不可以的。”
　　小舞道：“那我们岂不是也可以这样做？”
　　大师摇摇头，“晚了。现在比赛已经开始，各支战队参加总决赛最后的名额已经确定。而且在今天都将参赛。已经参赛后。就不可能再改变学院了，更何况。有哪所学院会放弃自己在总决赛中的名次呢？炽火学院这次玩的很大。不知道他们付出了什么，才让武魂殿如此通融。”
　　一会儿的工夫，弗兰德脸色阴沉的回来了，武魂殿给出地答复很简单，规则允许范围内，组委会概不干涉。
　　虽然两大学院合二为一，但毕竟放弃了一个总决赛的名额。从某种意义上来说，史莱克学院还是受益者。
　　提出抗议的不只是史莱克学院一家，天斗帝国这边不少学院都提出了同样的抗议，可他们也第一次体会到了武魂殿的强硬。武魂殿最终的答复只有一句话，不想参加可以退出。组委会绝对公平。
　　天斗帝国官方并没有因此而出面，毕竟，壮大后的神风学院依旧属于天斗帝国一方，他们如果能获得好成绩，对天斗帝国并没有什么不好。
　　现在两大帝国和武魂殿之间的关系表面上至少还是和谐的，为了这点小事。他们是肯定不会主动得罪武魂殿的。
　　前两轮的比赛很快结束了，全陆地高级魂师学院精英大赛十强出炉。
　　第三轮比赛即将开始，本轮神风学院和星罗帝国晋级赛第二的学院轮空，史莱克学院也迎来了他们在总决赛中的第一战。
　　如果说。前两轮没有什么意外出现的话。那么，第三轮的抽签结果出来后。总决赛的气氛就已经骤然变得紧张起来。
　　史莱克学院的好运气似乎在前两轮已经用完了，他们在第三轮的对手是，星罗皇家高级魂师学院。也就是三支种子队伍中，由星罗帝国选送的那一支。
　　但是，这还不是最引人嘱目的，更加令人吃惊的是另一场比赛。武魂殿高级魂师学院对阵天斗皇家高级魂师学院。
　　两支种子队伍的碰撞，似乎从侧面证明着总决赛的公平。
　　毫无疑问，这两场比赛都是重中之重。
　　距离比赛开始，还有半个时辰。大赛十强已经入场，进行比赛前最后的准备和热身。
　　“戴老大。你怎么了？”马红俊有些不解的问道，自从知道了抽签结果之后。戴沐白的情绪似乎显得很低沉，整个人在从住处来到比赛场地的过程中一言不发，和他往常的样子截然不同。
　　唐三自然也看出了戴沐白情绪的不对，但他和马红俊的感觉却不一样，戴沐白虽然很沉默，但唐三却能感觉到，他似乎在积蓄着什么。
　　不在沉默中爆发，就在沉默中消亡。以戴沐白的性格，无疑会是前者，他那内蕴的战意，似乎已经达到了顶点。
　　情绪不对的，不只是一个戴沐白，还有朱竹清。只是朱竹清的神色和戴沐白不一样，她那平日冰冷的眼神中，此时却充满了激动。
　　戴沐白没有回答马红俊的话，但朱竹清却站了起来，她向着所有人弯腰鞠躬。
　　“竹清。你这是干什么？”大师眉头微皱。
　　朱竹清看了戴沐白一眼，“这场比赛，我们一定要获胜，这是我和沐白唯一的机会。”
　　奥斯卡问道：“究竟怎么回事？难道那星罗皇家学院中有你们的仇人？”
　　朱竹清摇了摇头，道：“不是的。这是家族之间的争斗。我和沐白都是星罗帝国人，分别属于两大家族，我们两个家族之间的关系极为密切，有着联姻的习俗。家族中，只有最出色的人，才能成为未来的继承人，我和沐白都不是家族的嫡子，我的姐姐和沐白的哥哥自幼订亲。我和沐白也是如此。”
　　“我们四人，都是各自家族最出色的孩子。沐白和我，之所以来到天斗帝国，就是为了提升自己的实力。这全陆地高级魂师学院精英大赛是家族给我们的一次机会，因为我们不是嫡子。所以继承地机会要小很多，如果我们能够战胜兄姐，那么，我们就有了继承的资格。”
　　唐三道：“这么说。你们的兄姐就在星罗皇家高级魂师学院战队中？”
　　朱竹清默默颔首，“本来。我以为我们是没有任何希望的。但是，当我来到史莱克学院，遇到你们的时候。我却突然发现，在你们的帮助下，我们很有机会获得胜利。”
　　小舞忍不住道：“权力就真的那么重要么？就算能够继承家族，你们真的会开心么？”
　　朱竹清苦笑一声，“如果真的是那么简单就好了，你以为。我们真的那么看重权力么？不，不是的。我们两个的家族，都有着极其特殊的规定。为了让未来的家族继承人更加出色，一旦选定了角逐的子弟之后，就会将这些角逐子弟彼此当作仇人来培养。胜利者固然可以继承家族。但失败者却极其悲惨。为了不使家族内乱，竞争的失败者将直接被抹杀。所以，我们竞争地不只是权力，同时也是我们的生命。”
　　说到这里，朱竹清的情绪明显变得激动起来，“你们知道为什么我对沐白一直那么冷么？因为我已经认定在自己二十五岁的时候必死无疑，甚至到不了二十五岁。沐白的兄长比他大六岁，聪明才智和实力都是上上之选，我姐姐也比我要大上七岁，和他们竞争，我们几乎没有任何关系。所以，沐自在来到天斗帝国之后选择了堕落，流连于女人之间，他这样。我们又怎么有生存的机会？我是怒其不争。”
　　戴沐白终于开口了，“争？怎么争？大哥比我大六岁。他本就是家族几乎确定的继承人选，选择我作为后备。只是为了给大哥更多的压力和动力而已，直到两年前，我看到小三、你、小舞和荣荣加入到学院之中，我才看到了希望。家族给我们的时间到二十五岁截止。除了智力层面，自身实力就是在这全陆地高级魂师学院精英大赛中考验，我和竹清必须要在兄姐参加比赛期间战胜他们。他们都快要二十五岁了，这一届比赛。是我们唯一的机会。如果输了，那么。我们就必须要在其他方面倍于他们才有可能获得认可。但他们得到的支持比我们要多得多。那几乎是不可能出现的，我恨我的家族。但是，为了竹清，我也不会再逃避。今日一战，就算是死，我也绝不会输。”
　　邪眸血红，气氛骤然变得压抑起来，谁也没想到，在戴沐白和朱竹清的背后，竟然还有如此巨大的压力和背景，那是生命的威胁。
　　唐三伸出自己的右手，凝视着戴沐白那血红的邪眸，吐出两个字：“必胜。”
　　紧接着是奥斯卡，他将右手搭在唐三的手上，马红俊、小舞、宁荣荣先后做出了同样的动作，当朱竹清和戴沐白的右手也叠加而上的时候，七个人几乎同时怒吼出声。“必胜。”
　　大赛开始到现在，史莱克七怪还从未同时上场过，当他们保持完整的阵容出现在比赛台上时，天斗帝国出线剩余的几支魂师队伍目光都不禁凝固了一下。
　　火舞和风笑天站在一起，唐三、小舞、戴沐白、朱竹清和马红俊的出场。他们都是猜到的，可宁荣荣和奥斯卡却令他们意想不到。
　　虽然宁荣荣曾经在遇到盗匪的时候出过手，但那时候场面混乱，并没有多少人注意到她。
　　但她的出现多少也有些预兆，毕竟，那时她曾扑入自己父亲怀中，证明了自己出身于七宝琉璃宗。
　　可是奥斯卡就让人不理解了，全陆地高级魂师学院精英大赛开始到现在。他还从未在比赛场地中出现过，此时一脸从容地跟随在其他人身边出现在比赛台上，火舞和风笑天等人都大为惊讶。
　　难道，这个人才是史莱克学院隐藏的高手么？一直隐忍到现在才出场。
　　以戴沐白为首，史莱克七怪一字排开。静静地站在比赛台上，戴沐白邪眸前所未有的凝重，静静地注视着前方。
　　比赛台另一边，同样是一行七人缓缓上台，当戴沐白的目光看到对方走在最前面的那个人时，眼中不禁暴起两团夺目的精光。
　　唐三也注意到了对方那个人，一头金色长发披散在背后，脸上流露着懒洋洋的神色。双眸之中紫光莹然。却并非双瞳，他的容貌与戴沐白至少有七分相像，只不过身材比戴沐白还要高大几分，虽然很随意。但在他那笑容之中却依旧流露着几分上位者的微笑。
　　在他身后，跟着一名身材高挑的少女，身材几乎与他一边高，极其丰满的身材、羊脂白玉般的肌肤。同样是面带微笑，甚至在这比赛场地之中依旧挽着前者的手臂。这名少女很美，她和朱竹清的相似甚至比戴沐白与前者还要多。
　　只不过她却少了朱竹清的那份冰冷。
　　整个人看上去都十分的柔和，在这种温柔之中，美感也更容易被人认同。
　　为首青年的目光从戴沐白脸上掠过，淡然道：“沐白，没想到你真的能走到总决赛这一步，能够面对面地挑战我。其实你已经成功了，但你应该明白，你这样做会让我必须要对你进行打击。”
　　“戴维斯，不用惺惺作态了。你什么时候停止过对我的打击了。今天在场上，你我是敌人，有本事。你先战胜我再说。否则，谁继承家族的位置还不一定呢。”
　　戴维斯有些惊讶地看着戴沐白，“呦。我们的花花公子居然变了，好，我到要看看这几年你离家之后都学了什么本事，竟然敢和大哥这么说话，难怪。竹清这丫头也和你在一起，看来，你们是真的准备和我们对抗到底了？”
　　目光落在朱竹清身上，戴维斯的眼中多了几分凝重，和身边的少女对视一眼，冰冷的寒光同时从两人眼底闪过。
　　“竹清，我没记错的话，你应该还不到十五岁吧，以如此年纪就能参加本次大赛，并且杀入十强。不知道该说你们运气好呢，还是你们实力强，不过。你们也就到此为止了，其实，爸、妈都很想念你。只是不能违背祖宗规矩。比赛后，你还是和我一起回去吧。”戴维斯身边少女的声音和朱竹清并不一样。没有朱竹清那份冰冷，却有着一种发自内心的魅惑气息，柔媚的声音很容易令人不自觉地陷入其中。
　　“朱竹云，你不用在这里惺惺作态。如果我没有离家，或许已经死在你手里了吧，想念我？在我们家族之中，会有这种亲情存在么？”朱竹清的声音变得更冷了。
　　对于他和戴沐自来说，面前的这对情侣就是年龄增大的他们。他们有着不可磨灭的血缘亲情，可在家族的压力之下，双方却只能有一方存活。
　　不论是为了什么，他们都必须要全力去争取。至少，谁也不希望自己的生命就那么轻易的完结。
　　台上交谈的双方都没有刻意压制自己的声音，台下的魂师们听力又比普通人强得多。
　　当他们听到朱竹云说朱竹清还不到十五岁的时候，哪怕是自恃极高的魂师，也不禁一片哗然。
　　尤其是那些曾经看到过朱竹清出手的人。
　　眼神中更是充满了不可思议的光芒。
　　火舞整个人都已经呆滞了，如果说她与神风学院联合后还想象着能够凌驾于史莱克学院之上，那么，现在她就已经彻底绝望。
　　比自己要小四岁还多，实力却丝毫不逊色，这些人，真的是怪物么？
　　想到这里。她也想到了另一个问题，一直以来，她都不知道唐三的年纪。难道，他也是那么年轻？
　　裁判来到两支战队中央，“比赛准备。你们可以释放武魂了，比赛规则如前，负者将直接淘汰，胜者进入前六强。史莱克高级魂师学院战队对阵星罗皇家高级魂师学院。预备。”
　　戴沐白与戴维斯，朱竹清与朱竹云，四人八道目光在空中剧烈地碰撞了一下。
　　戴维斯的目光骤然变得霸道起来，整个人的身体都仿佛舒展开来了一般，宽阔的肩膀，同样邪异的容颜。在这一刻显得异