的话也未必能奈何这些人。
　　焦急渐渐被理智所战胜，唐三大脑中开始快速分析，权衡各种利弊以及有可能出现的情况，就在武魂殿队伍驻扎完毕的时候。他已经做出了自己的选择，一个大胆而危险的选择。
　　从树上跃下，悄然收回蓝银领域，不再掩饰自己的气息，只是做出一副小心的样子，快速朝着武魂殿驻扎的营地走去。
　　之所以这样选择，首先就是因为唐三要先知道武魂殿这些人来到星斗大森林究竟是来干什么的。当然，这也是因为对方队伍中拥有胡烈娜的原因，有着胡烈娜这个熟人，相信打听消息要容易得多。
　　唐三何等聪明，自然感觉得出当初胡烈娜对自己的那丝情感，为了小舞，他也顾不得去利用了。如果对方并不是来寻找小舞的，那么，他可以一直跟随着对方出星斗大森林，确保小舞没有被找到，再返回森林寻觅她的踪迹。这无疑是最好的情况。
　　反之，如果这些人真的是来找小舞的，事情就麻烦了。唐三虽然无法阻止，甚至暗杀对手，但提醒总是做得到的。他也同样可以跟随着对方的队伍，随时对森林中的小舞给予暗示，帮助她规避这些人，直到他们失去耐性离开这里为止。
　　对于唐三来说，这样做虽然有所危险，但无疑是最主动的做法，更容易控制主动权。
　　“谁？”距离武魂殿营地还有百米，唐三就已经被发现了，至少有四条身影在声音出现的时候就已经来到了他身边，这一声厉喝还是对方已经看清他是人类才发出的。
　　唐三摆出一副愣住的样子，满脸戒备之色。
　　此时，他已经被包围了。四名武魂殿高手将他围在中央。之前通过精神力和蓝银领域配合的感觉还不是很强烈，此时，他能够清晰地感觉到，身边这四个人都有全面压制自己的实力。也就是说，他们与自己的魂力差距至少在十级以上。
　　这可是四名魂圣级别的强者啊！唐三已经越来越确定自己的判断了。如果不是为了十万年魂兽，为什么会派出如此众多的强者呢？
　　“你们是谁？”冷冰冰的声音充满警惕，唐三脸上的自然优雅此时已经消失了，有的只有冰冷和强烈的杀机，正符合他当初离开杀戮之都时候的样子。杀神领域毫无保留的瞬间开启。白色光晕混合着极度冰冷的气息瞬间扩散开来。凭借着强横的领域能力，他硬生生的破开了四人压制自己的锁定。脚踏鬼影迷踪，身形闪烁之中，已经脱离了对方的包围圈。
　　四名魂圣同时一愣，他们自然也感觉到了唐三故意释放的魂力气息，一个实力明显不如己方的魂师，竟然能够从己方四名魂圣的联合锁定威压中脱出，而且那冰冷而充满嗜血杀戮的气息，更是令他们机灵灵打了个寒战。
　　但是，这些人不愧是武魂殿专门培养出来的强者，就在唐三脱出包围的第一时间，四个人几乎同时行动，分别从不同的方向绕出，再次集中时，唐三已经又处于他们的包围之中。整个过程只是眨眼的工夫而已。也正是这个时候，这七人的武魂已经全部释放。
　　唐三倒吸一口凉气，呈现在他面前的，一共二十八个魂环，随着武魂释放，周围的压力顿时令空气也变得粘稠起来，尽管唐三已经猜到了他们是魂圣级别的实力，但同时被四名魂圣包围，还是令他全身紧绷起来。
　　以他现在的能力，单独面对一名魂圣绝不惧怕，可对手却是四人。真要动起手，他恐怕也只有能力逃跑而已。
　　那四名魂圣也同样吃惊，他们都是这些年以来武魂殿培养出的秘密实力，不但有着强大的魂力作为后盾，实战经验以及各方面素质都可以算是同级别的佼佼者。面前这个年轻人明显魂力在己方任何一人之下，可感觉上却模糊不清。尤其是刚才瞬间脱离他们控制的刹那，更是令他们仿佛在面对比自己等级还要高的对手似的。
　　在对手强大的压力面前，唐三的杀神领域催动到极致，昊天锤悄然出现在手中，由左手交到右手，体内魂力疯狂涌入昊天锤之内，虽然没有任何魂环附加，但昊天锤本身的厚重霸气却立时释放出来，与杀神领域相得益彰。令他暂时顶住对手四人施加的压力。
　　淡淡的蓝光浮现在唐三眼眸之中，同时，他的左手也在二十四桥明月夜上悄然抹过。两颗子母追魂夺命胆已然在握。面对如此众多强敌，虽然他已有计划，却依旧不得不小心谨慎，万一事情没有按照自己预想的方向发展，他总要自保。
　　就在四名魂圣准备施展魂技的刹那，突然，另一股冰冷气息突然从后方蔓延开来，与唐三身上释放的寒流碰撞在一起，两股属性相同的冰冷杀机剧烈地碰撞之下同时律动起来。一时间，周围空气中尽是一片白光摇曳，无数刺骨寒意穿插于树林之中，令这个范围内的树木都在剧烈地颤抖着，每一次颤抖，树叶都仿佛要掉落一般。
　　而那四名魂圣也因为这突然的变化停顿了一下，刺骨的寒流宛如无数钢针刺入他们体内，令他们不得不将更多的经历放在自保上，下意识的后退一步保持守势。
　　“真的是你？”惊喜的声音响起。三道身影从树林深处走了出来，正是武魂殿黄金一代。由于身份的变化，现在走在最前面的已经不是当初的邪月，而是那与唐三共同获得了杀神领域的胡列娜。
　　唐三脸上流露出一丝冰冷的神光，看到胡列娜眼神中的蓝光顿时收敛起来，改为一副惊诧的样子。
　　“你怎么会在这里？”他的气质和外形变化实在太大了，当初的胡列娜认不出来，现在的邪月与焱也同样认不出。
　　胡列娜快步上前，几步就来到了唐三面前，眼中惊喜之光连连闪烁。想要说些什么，却似乎又有所顾虑似的，看着唐三那英俊的相貌。当初在杀戮之都中经历的一切不禁在心头浮现。已经过去了一年多的时间了，但那段短暂的旅程她却怎么也无法忘记。
　　获得杀神领域返回武魂殿后，回想之前发生的一切，胡列娜自己也有些吃惊，为什么自己在那种时候会将生死交付到一个并不熟悉的陌生人手中呢？而他也没有让自己失望，将自己平安的带出了地狱路。虽然他没有说过什么，但可以想象，他在后面的路程上遇到了多么大的困难。如果说是自己走出了地狱路，倒不如说是他帮自己走了出来。如果不是他，自己未必能够成功获得杀神领域，也更无法返回武魂殿。
　　对于唐三，胡列娜除了欣赏之外，还有一种混合了感激和一些特殊情绪的情愫。
　　“各位，他是我的朋友。”胡列娜向围着唐三的四名魂圣说道。
　　四名魂圣看了她一眼，默默地收回了自己的武魂，虽然他们的实力还在胡列娜之上，但对于这位未来教皇的继承人还是十分尊重的。
　　邪月和焱此时也走了上来，他们和胡列娜在一起的时间最长，其中邪月又是胡列娜的亲哥哥，多少也感觉到了胡列娜身上释放的几分异样，邪月是惊讶，而焱看向唐三的目光就不那么友好了，甚至可以说是充满敌意。
　　要知道，自从身份发生改变之后，胡列娜不但是黄金一代的首脑，同时也是整个武魂殿未来的继承人。这个高贵的身份令那些封号斗罗级别的强者也要对她礼让三分。在武魂殿，胡列娜已经渐渐有了些属于自己的威严。而她现在的样子，又哪里还有半分武魂殿圣女的味道？
　　唐三此时心中暗暗松了口气，在胡列娜释放出杀神领域与自己碰撞在一起的时候，他就知道自己的目的已经达到了。他要利用的，就是自己与胡列娜之间的这层关系。
　　“没想到会在这里见到你。”唐三淡淡地说道。
　　胡列娜微微一笑，一双充满柔媚的大眼睛一瞬不瞬的盯视着唐三眼中的冰冷。“我也没想到。你是来猎杀魂兽的么？”
　　唐三默默点头，“我马上就六十级了。”
　　此言一出，胡列娜身后的邪月和焱同时大吃一惊。他们虽然也已经达到了六十级的程度，但也不过是刚刚通过不久。这次之所以会跟随队伍前来，获得第六魂环也是他们的目的，而眼前这个年轻人怎么也不可能比他们年纪大。居然也达到了近似的级别。要知道，他们可是在整个武魂殿数万魂师之中脱颖而出的佼佼者。
　　焱实在忍不住了，向胡列娜问道：“娜娜，他是谁？以前我们怎么没见过？”他与胡列娜一同成长，一同修炼，几乎这二十几年来大部分时间都在一起，胡列娜认识的人他居然不认识，这也是他对唐三充满敌意的重要原因。焱一直都认为，只有自己才能配得上胡列娜。当然。这是不是他一厢情愿，就只有胡列娜才知道了。
　　胡列娜眉头微皱，淡淡地道：“他是我的朋友。”只是一句简单的解释。她就再次转向唐三，“唐银，刚才是误会，你别介意。我们的营地就在前面不远处驻扎，他们也是为了警卫。你怎么一个人前来猎杀魂兽，这不是太危险了么？”
　　唐三看着胡列娜，眼神中流露出几分落寞，“不一个人我又能请谁来帮我？”
　　胡列娜愣了一下，不知道为什么。当她看到唐三眼神中的那份落寞时，心头没来由的一痛。几乎是脱口而出道：“你还有我啊！”
　　话一出口，她才反应过来，赶忙补充上一句，“我们是朋友嘛。而且，难道你们宗门不会帮你获取魂环？你应该知道，到了这个级别，如果想要获得一个非常适合自己的魂环，仅凭自己的力量是很难达到的。”
　　“宗门？”唐三笑了。笑的有些悲凉，“我早已经不属于宗门了。”
　　胡列娜再次愣住，唐三话语中的含义很明显，但她却很难相信昊天宗会放弃像唐三这样的出色子弟。
　　唐三当然是在骗她，对于欺骗武魂殿的人，唐三心中没有一丝负担，尤其是为了小舞。
　　之前的一年，他在月轩与姑姑学了很多东西，掩饰自己内心真实的想法。以及遮掩自己的情绪。就是他的必修课之一。唐月华亲自教导他如何能够改变自己的气质，在不同的场合。与不同的人接触，就要使用不同地方法和态度去面对，只有这样才能做到最好。作为月轩这一批毕业学员的佼佼者，唐三无疑已经得到了其中神髓。
　　正是因为他没有多说，才避免了言多必失，也更容易令人相信。至于这个悬念，他是留给胡列娜的。
　　“既然是误会，那我走了。”说着，唐三转身就要向树林深处走去。
　　“站住。”正在胡列娜准备叫住唐三的时候，一旁的焱却抢先开口了。
　　唐三缓缓转过身，看向这全身释放着强烈敌意的青年，淡然道：“还有什么事？”
　　焱冷声道：“立刻离开星斗大森林，这里不是你该来的地方。现在我们武魂殿在星斗大森林办事，半年后，才允许其他魂师进入。”
　　唐三笑了，在那一丝淡淡的笑容之中，他脸上的冰冷悄然消失，取而代之的是一抹高贵的优雅，“星斗大森林是你们武魂殿的财产？”
　　看着唐三脸上那如沐春风的笑容，还有他突然流露出的优雅，胡列娜的目光不禁有些呆滞，她还从未在唐三身上看到过这样的气质，这一刻，眼前的男子似乎突然变了，由原本的冰冷变为了温暖，让她很不适应。但正是因为这不适应，这张英俊的面庞才更加深刻的烙印在她脑海之中。
　　焱大怒，寒声道：“你在挑衅么？挑衅武魂殿的权威？”
　　唐三淡然一笑，“你是武魂殿的人，我不是。我只是一名自由魂师。挑衅的是你，而不是我。我和胡列娜是朋友，和你却不是。”
　　说完这句话，他毫不犹豫地转身就走。
　　充满狂野的灼热骤然从背后爆发开来，就连树林中的漆黑也在这一刻被照耀成了火红色。
　　“小心。”胡列娜的声音几乎在第一时间传来。
　　唐三没有回身，而是飞快地踏前三步。他这三步迈出的很有讲究，并不是直线向前，而是先向左前方迈出一步，然后再向右，第三步重新转左。一瞬间完成的动作顿时令他的身影看上去极其飘忽，尤其是在那一刹那之间，他身上的气息变得捉摸不定。
　　当他的第三步踏在地上的时候，以脚尖为轴，整个人以一个惊人的大旋转转了过来，握在手中的昊天锤顺势而出，澎湃的黑光骤然蔓延，强横的气流眨眼间扩散。与一团直径超过一米的火球重重的撞击在一起。
　　尽管没有任何一个魂环，但唐三本身却早已经有了蓝银皇魂环的改造，而他的昊天锤又是在自己五十九级的魂力催动之下。不用魂技又如何？他依旧是一名五十九级的魂王。
　　轰然巨响之中，无数火星四散纷飞。火球完全破碎，而唐三的昊天锤上也多了一抹暗红色。可他自己却分毫未退，沐浴在灼热的火焰余波之中，并未受到一丝火属性能量的伤害。
　　火球爆裂，露出了后面身体已经极度膨胀，全身冒起滔天火焰的焱。
　　焱的武魂是火焰领主，附体之后，极具威势。此时六个魂环围绕在他身体周围波动着。第二魂环光芒刚刚收敛。
　　“焱。你干什么？”胡列娜身体一横，就已经挡在了唐三面前。
　　因为愤怒，她那绝色娇颜已经显得有些苍白，几乎是毫不犹豫地就释放出了自己的武魂，火红色的长发披散在背后，还有背臀处惊人的曲线连唐三这样沉稳的心智也不敢多看。
　　“娜娜，我们不能让他走，这个人蔑视我们武魂殿，定要拿他问罪。而且，你也看见了，他的武魂是昊天锤啊！不就是昊天宗的人么。我们把他抓回去，就是功劳一件。他要是走了，万一惊扰到我们的目标，我们这一趟岂不是要前功尽弃么？教皇陛下那里你也不好交代。”
　　胡列娜的眼神寒了下来，仿佛又回到了当初在地狱杀戮场的时候。看着她的眼神，焱不禁吃了一惊，胡列娜还从未用这种态度对过他。
　　“我说过，他是我的朋友。焱，看在我们多年的情分上，这次我放过你。再有下次。别怪我对你不客气。背后偷袭，是大丈夫所为？”


第二十三集 猎魂行动 第一百五十八章 成功潜伏
　　唐三从后面能够看到，胡列娜的双拳攥的紧紧的，似乎在努力克制着自己的情绪。他没有多说什么，只是一脸的恬淡。
　　旁边的邪月一直在观察他，但想要从唐三脸上看出些什么，那岂不是比登天还难么。
　　焱怎么也没想到胡列娜居然会对自己说出这种话，委屈、不甘、愤怒、痛苦，种种情绪不断在心中激荡。可面对眼前的胡列娜，他却怎么也无法发作。
　　目光越过胡列娜，狠狠的瞪了唐三一眼，怒哼一声，转身朝着营地的方向而去。
　　“现在我可以走了么？胡列娜小姐。”唐三淡淡地说道。
　　胡列娜转过身，看向这第一个让自己动心的男人，不知道为什么，她有些惊慌。
　　快步上前，来到唐三面前，胡列娜歉然道：“对不起，刚才焱他太冲动了。你不必介意。这么着急离开么？不如到我们的营地去坐坐吧。我们也有一年多没见了，正好可以聊聊杀神领域的心得。”
　　唐三摆了摆手，“不必了。还没进你们武魂殿的营地都要被敌视。我要是去了，岂不是被人说成窃取情报么？我可承受不起。”
　　“你……”胡列娜看着他那一副拒人与千里之外的样子，想起之前消失的那份优雅，一时间聪明如她竟然有些无言以对。
　　“娜娜，你刚才说，他也有杀神领域？不给我们介绍一下么？”邪月走到妹妹身边。他和焱不同，曾经黄金一代的第一人，心态要比焱沉稳得多。他更感兴趣的是唐三这个人。能够让自己的妹妹变得不同，这个年轻人很不简单。
　　胡列娜看向兄长，“唐银，这是我哥哥。哥，他叫唐银。当初在杀戮之都的时候，最后的地狱路我就是和他一起走的。没有他的帮助，恐怕你已经见不到我了。”
　　邪月已经猜到了几分，闻言也没有过多的惊讶，但眼中却多少流露出几分感激。“那我可要谢谢你了。你可是娜娜的救命恩人。”
　　唐三摇摇头，“算不上。我们当时是互相帮助而已，目的是一致的。很晚了。我也需要找地方休息，就不打扰你们了。”
　　欲擒故纵用到唐三这个地步也算是极致了。他就是在赌，赌胡列娜会留住自己。
　　“你还不能走。”正在这时。一个冷冷的声音响起。唐三只觉得眼前一花，下一刻，面前已经多了一个影子。他当然认得，正是鬼斗罗。
　　“鬼爷爷。您怎么来了？”胡列娜惊呼一声。论辈分，菊斗罗和鬼斗罗比教皇比比东还要高上一辈。因此黄金一代私下里都以爷爷相称，在正式场合则是称呼长老。
　　鬼斗罗的面庞依旧是看不清的，他的声音很沉稳，也很凝练。“刚才你们的谈话我都听到了。有一点焱说的没错。如果他惊扰了我们的目标，而导致前功尽弃。就算是我和菊花关也同样吃罪不起。娜娜，你应该知道。我们这次的目标对陛下有多么重要。”
　　唐三眼中寒光一闪，“那这么说。你们是要留下我了？”手中昊天锤缓缓抬起。
　　听了鬼斗罗的话，胡列娜不禁心中一急，“鬼爷爷，他不会的。他是我的朋友。要不，我劝他先离开星斗大森林？”
　　鬼斗罗淡然一笑，道：“关心则乱，关心则乱啊！娜娜，这可不像聪明的你了。难道我们的目标就不会出现在森林外围么？他从任何方向走，都有可能会惊扰到目标。哪怕可能性只有万分之一。我们也要尽可能避免。”
　　胡列娜俏脸一红，但她也从鬼斗罗的话语中没有听出任何杀意。
　　“不能走不代表我们要对你不利。年轻人。我们只是希望你能暂时配合，和我们走在一路。等我们完成了此行的目的之后，自然会还你自由。你不是来猎杀第六魂兽的么？我可以答应帮你出手，选择一个最适合你的。算是回报，如何？我们武魂殿可并不是专制的地方。只是一个魂师组织而已。”
　　鬼斗罗的话别说是唐三听了惊讶，就连胡列娜和邪月也有些吃惊，鬼斗罗一向以阴冷著称，什么时候变得这么好说话了？
　　“好。我答应。”唐三的回答同样让邪月兄妹吃惊。
　　胡列娜有些惊讶地问道：“你答应？”
　　唐三淡然道：“没有反抗的能力。又能得到好处，我为什么不答应？不过。跟你们在一起，我是不会帮你们出手的。”
　　鬼斗罗傲然道：“武魂殿还从未需要过别人帮忙。邪月你带他先去营地安顿下来，就与你和焱住在一起吧。娜娜，你留下，我有话对你说。”
　　邪月恭敬地道：“是。”然后向唐三做出一个请的手势，率先向前面走去。
　　直到此刻，唐三一直紧张的心情才算略微放松了几分，第一步的目的已经达到了。这几乎是他所想要的最好结果。
　　看着没入森林黑暗中的二人，鬼斗罗向胡列娜道：“知道我为什么要留下他么？”
　　胡列娜摇了摇头，“反正不会是因为他有可能惊扰目标。这样的理由，也只有焱才想得出来。星斗大森林何等庞大，先不说他遇到那只魂兽的可能性有多少，就算遇到了，那魂兽也不会因为他一个人产生什么警惕。”
　　鬼斗罗微笑道：“这才是我们聪明的圣女。我留下他，是因为他有可能会帮我们解决一个大难题。”
　　胡列娜心中一动，“您是说，昊天宗？”
　　鬼斗罗缓缓点头，“不错。看得出来，他应该很不如意。他说了两次自己是自由之身。或许这是无意识的强调。但这至少能证明，他与昊天宗的关系并不和谐，甚至有可能已经脱离了昊天宗。如果是这样的话，对于我们来说无疑是件大好事。要是能从他口中探听到昊天宗内部的准确情况，对于陛下的猎魂行动后续，将有很大好处。”
　　胡列娜虽然知道从理智上来看。自己应该支持鬼斗罗，可一想到要对付的是唐银的宗门，她心中就不自觉的有些顾虑，“鬼爷爷，昊天宗我们现在已经知道了大概位置。只是因为没有完全调查清楚才没能动手。又何必非要多他这个人呢？以他的年纪，最多也只不过是个三代弟子而已。对昊天宗内部的秘密不可能了解太多的。”
　　鬼魅笑了，“傻丫头，你果然是关心则乱啊！昊天宗的事，只是我留下他的一个原因。另外就是为了你了。看得出，你已经喜欢上了那小子。不得不承认，他确实很出色，绝不逊色于邪月和焱。也算是配得上你了，更和你一样拥有杀神领域。无疑是个出色的人才。”
　　“可是，你要想和他在一起，他的身份就是大问题。要是他能加入武魂殿，并且为武魂殿立下些功劳，得到提升。那么，教皇陛下应该也更容易接受他一些。”
　　“这不可能。”尽管脸上有些羞红。但胡列娜还是立刻否定了鬼斗罗的说法，“鬼爷爷，我怎么可能说服得了他去对付自己的宗门。其实，昊天宗已经隐居了，我们非要斩尽杀绝不可么？”
　　鬼斗罗沉声道：“娜娜，这话你在陛下面前可不要提起。陛下对于昊天宗的恨意极深。如果三选一的话，上三门被选中毁灭的，肯定就是昊天宗。当初，唐昊击杀先皇。令陛下痛不欲生。我们与昊天宗水火不容。而且，留下这曾经的天下第一宗门在，随时都有可能是定时炸弹。因此，昊天宗必须要毁灭。”
　　胡列娜还想再说什么，却被鬼斗罗抬手止住了，“如果你为了他好，那就劝说他加入武魂殿吧。事情总有解决的方法。至少我们的猎魂行动一直都是保密的。至于最后决定如何，不是你我所能作主，一切还要看陛下的决定。不过，你和他站在一起，到真是很般配。这个年轻人的心性也很不错。当初从杀戮之都出来的时候，那种情况下他也没有占你便宜，难能可贵。”
　　胡列娜是带着忐忑不安的心情走回营地的，因为她发现，自己不知道该如何来面对唐三。武魂殿的事并不是她所能决定，而不论怎么看，哪怕是唐三真的已经脱离了昊天宗，自己与他也是站在对立的一面。
　　胡列娜曾经不只一次想要将唐三的影子从自己脑海中抹去。可是，她做不到，刚才相见时那一瞬间的兴奋几乎比她这一年来所有开心的事相加还要多。
　　唐三跟随邪月走入武魂殿营地之中，之前他已经凭借着精神力扫描过这里。目光流转，简单地观察了一下四周的情况。此时，除了巡逻的人员以外，其他人都已经各自回帐篷中休息了。而那个焱却正站在帐篷门口。
　　眼看邪月将唐三带了回来，不禁愣了一下，向邪月递出询问的目光。
　　邪月向他微微摇头，带着唐三走了过去，将鬼斗罗之前的话简单的说了一遍。
　　“什么？他要一直和我们在一起直到行动结束？”焱后悔了，后悔自己之前为什么那么冲动。如果那时候让这个叫唐银的家伙走了，也要比跟随着队伍强。至少他离开就不能见到胡列娜。
　　邪月的语气加重几分，“这是鬼长老的命令。焱，你不要想的太多。”
　　焱狠狠地瞪了唐三一眼，“小子，你给我记住。要是你敢接近娜娜，我会立刻杀了你。”
　　唐三微微一笑，他那种平淡的语气最具有挑衅味道，“你有那个能力么？”
　　“你……”焱压制的怒火几乎一下子就冲了起来，正在他要不顾一切的和唐三拼个死活时，一个阴柔的声音传了过来。
　　“夜了，都早点休息吧。”
　　听到这个声音，焱机灵灵打了个寒战，他当然知道声音的来源是谁。强忍怒火，转身就走进了帐篷。
　　此时，胡列娜与鬼斗罗同时归来，胡列娜的目光看向唐三，唐三也正好回头看向她。两人的目光在空中接触，胡列娜眼神中充满了歉意。而唐三却只是微微一笑，令她再次看到了那份完美的优雅。
　　钻入帐篷，唐三并没有再向坐在角落中闭合双目的焱挑衅，也找了个角落坐下，盘膝开始修炼。当然，他时刻保持着警惕。不只是对焱，还有邪月。
　　一夜无话，第二天清晨，当唐三结束修炼的时候，帐篷内已经没人了，邪月和焱都在不久前先后离去。
　　唐三整理了一下自己的计划和思路，这才走出帐篷。
　　“吃点东西。”一只白嫩的小手伸到面前，递来一块腊肉和一块干粮，正是胡列娜。
　　接过食物，唐三向胡列娜点了点头。
　　胡列娜低声道：“昨天真的对不起。我也不知道会给你带来这么大的麻烦。不过鬼爷爷对你也没有恶意。我们这次任务目标的位置基本已经找到了。等完成了任务之后，你随时可以离开。”
　　唐三淡然道：“我以为你会想要说服我加入武魂殿呢。”
　　胡列娜展颜一笑，顿时令周围花草为之失色，“我可不愿自讨没趣。那样的话我又不是没对你说过。”
　　唐三看着她。“你是一个聪明的女孩子。”
　　胡列娜叹息一声，“我是武魂殿的人，很多时候身不由己。这次的事以后有机会我会补偿你的。”
　　唐三摇摇头，“你不是说我们是朋友么？那就不要提补偿二字。一位封号斗罗肯帮我抓只第六魂兽，对我本身就有好处。不过，我很好奇，究竟是什么目标能让你们武魂殿出动这么多高手？”
　　在问出这句话的时候，他已经尽可能的让自己恬淡自若，但心中多少还有些紧张。胡列娜是否正面回答他的问题就能让唐三判断出她对自己的态度。
　　胡列娜抬头看了看周围，这才压低声音道：“我们要捕捉一头强大的魂兽，有可能会遇到麻烦。为了保险起见，才来了这么多人。到时候要真的遇上目标你注意自保。至于我们要捕捉的是什么，以你的聪明，不用我说你也猜到了吧。”
　　出动封号斗罗和这么多高手，也只有十万年魂兽了。胡列娜的回答令唐三很满意，脸上流露出惊讶之色，但又很快恢复了正常，神色间没有流露出任何破绽。
　　胡列娜转移开话题。“一年前我们分开的时候，你和现在有很大不同。虽然昨天见面时你还是那么冷冽，但性情却变了许多，似乎更加沉稳了，也没有了以前那股血腥气息。”
　　唐三微笑道：“你不也是一样么？别忘了，我们都是从那里走出来的。”
　　胡列娜叹息一声，“老师为了让我消除身上的血腥气息，耗费了大量精力，经过多方面调养才算是恢复成了正常人的样子。可是，我感觉你似乎比我回复的更好似的。你家里的事我不问。不过，如果你真的没有合适去处，就和我回武魂殿吧。老师一定会赏识你的。”
　　唐三嘴角处流露出一丝冷意。“算了吧。你们武魂殿和昊天宗势同水火。肯收留我一个出自昊天宗的人？”
　　胡列娜展颜一笑，“那就要看你能不能打动我的老师了。要上路了，你要做好准备，待会儿和我走在一起。我们马上要进入星斗大森林最深处，随时都有可能面临强大魂兽的攻击。”
　　唐三心中一动，“你们的目标在星斗大森林深处？”
　　胡列娜点了点头，“我们来这里已经有一段不短的时间了，从种种迹象来看，目标就应该在星斗大森林中心位置。”她之所以说出这些，除了对唐三的信任之外，也是因为没有怀疑唐三的理由。武魂殿此次派出的强大势力，别说是一个唐三，就算是几个他，也无法产生影响。对她来说，只是带着唐三走个过场而已。她也更愿意和现在的唐三走在一起