了大量的实战经验。这几年进步同样很快，但魂力也只不过是刚刚达到了四十八级，距离五十级还有一定差距。而唐三的魂力却已是高达骇人听闻的六十六级。哪怕是武魂殿的黄金一代，也没人能与现在的他相比。
　　“少主，刚才您说要建立唐门？既然昊天宗的长老们已经允许您回归，您为什么还要建立自己的宗门呢？”
　　唐三道：“十年的时间并不短，如果我只是独自修炼的话，十年后，最多也只是一名优秀的魂师而已。昊天宗重新回归时，依旧是无根浮萍，如何与势力庞大的武魂殿抗衡？所以，我打算重新奠定根基，以唐门之名在这十年中建立起属于自己的势力。这样一来，不论是昊天宗回归，还是我们对付武魂殿，至少都有着自己的势力。一切都要从容得多。”
　　“原来如此，少主果然是高瞻远瞩。我这边没问题。我们力之一族自从当年宣誓效忠主人之后，就一直以主人的意志为使命。蛰伏这么多年了，也该出来活动活动。少主有什么要求但说无妨，老夫定当全力支持。”
　　看着泰坦一脸雄心壮志的样子。唐三不禁面露微笑，虽然他早已料到此行必有收获，但泰坦的支持却比想象中更加直接，这力之一族与七宝琉璃宗不同。七宝琉璃宗对自己的支持大部分还是利益关系，而泰坦此时的表态已经是在告诉他，力之一族将无条件支持。
　　唐三微微一笑，道：“泰坦前辈，那我就不客气了。从今以后，您就是我唐门的首席长老。目前，我有两个问题急需解决。首先，是要给我们的唐门选址，选择一个合适的地方来扎下根基，一切都要低调进行。我目前的想法是在天斗城内，这里毕竟是天斗帝国首都，就算将来武魂殿要对我不利，想在这座城市中发动，他们也要先考虑清楚。”
　　泰坦哈哈一笑，道：“那还选什么址啊，我的就是少主的，就在我这府邸好了，回头我让人换个牌子，以后我们力之一族二百多条命就是少主的了，您愿意怎么改造，我都全力支持。这些年，我们也有点积蓄。”
　　唐三眼中流露出一丝惊喜，力之一族宗门所在地是天斗城城南，府邸占地面积虽大，但却并不显眼。最为重要的是，武魂殿天斗城圣殿位于城北，对这里的关注自然不会太多。这片府邸力之一族经营多年，占地面积又非常广阔，作为唐门根基所在，自然再合适不过。
　　“泰坦前辈，那我就却之不恭了。”唐三也不跟泰坦客气，他相信，只要自己能将唐门建立起来。将唐门绝学发扬光大，将来自己给予力之一族的，一定会比他们付出的要多。
　　“少主，您还叫我泰坦前辈么？你以后该叫我长老了，我现在是唐门长老。哦，对，我也要称呼你宗主才对。哈哈。”再见唐三，泰坦虽然豪爽，但他却并非表面那么粗犷。如果唐三作为唐昊的儿子却只是一个不学无术之辈。他是绝不会如此支持的。他从唐三的眼中，看到了当年唐昊的那股锐气。甚至更加强烈，还有他对武魂殿那深深的仇恨。更何况唐三还有着那么得天独厚的天赋，泰坦相信，自己对少主的支持，未来必定能够令力之一族发扬光大。哪怕是将来重回昊天宗，地位也定然与以前有所不同。
　　听着泰坦的话，唐三也笑了，道：“其次，我需要一批铁匠，必须是值得信任，而且铸造工艺精良的上等铁匠，数量越多越好。”
　　听到唐三说的这第二件事，泰坦祖孙三人的神色都变得怪异起来，泰坦苦笑道：“少主，难道您不知道我们力之一族是干什么的吗？”
　　唐三一愣，他还真不知道力之一族究竟是做什么的，一时间顿时有些尴尬。
　　泰坦当然不会让唐三尴尬下去，赶忙道：“我们力之一族赖以为生的就是铸造技艺。当初，主人的铸造术还是跟我学的。当然，我们并不是传统意义的铁匠铺，只是打造一些最为精良的武器和精美的装饰品贩卖给贵族们。我所说的财富也正是如此积蓄而来。当初我们还没有脱离昊天宗之前，昊天宗有超过三分之一的收入都来自我们力之一族。我之所以选择向主人效忠，就是因为主人是昊天宗内唯一一个没有看轻铸造术的人。论铸造术，老夫如果自认天下第二，那绝没有人敢认天下第一。哪怕是你父亲，在火候上也要略差一些。只不过他拥有昊天锤，魂力又优于我，所以打造出的成品才可能在我之上。”
　　听泰坦这么一说，唐三顿时呆住了，有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。力之一族竟然以铸造为名，优秀的铁匠是他最为需要的资源。没想到却这么容易就获得了。
　　“长老，这是我回来以后听到的最好消息。真是惭愧，我甚至不知道力之一族就是以铸造起家。”唐三的兴奋溢于言表。
　　泰坦有些疑惑地道：“宗主，您要优秀的铁匠做什么？难道要打造防具么？可是，到了你这个级别，外物的作用已经很小了。毕竟，我们精研铸造术的铁匠在大陆上一向是最卑微的。”
　　唐三微微一笑，道：“以前或许是，但以后绝对不会在这样。长老，您看这个。”一边说着，唐三从怀中将自己的诸葛神弩摸了出来，递到泰坦手中。
　　泰坦接过诸葛神弩，他背后的泰诺已经忍不住道：“少主，这东西我好像见你用过。当初你似乎就是用它击败我的吧。”
　　唐三点了点头，道：“此物名为诸葛神弩，内藏四十八根弩箭，在使用前需要调整机璜，一次性释放十六根弩箭，攻击力可以击破四十级以下魂师的防御，射速极快。”
　　泰坦翻过来掉过去的仔细看了一遍，喃喃地道：“这是用铁精打造而成的，看这铁精的材质，应该是昊天宗的乱披风锤法锤炼而成，质地均匀，韧性十足，真是不错。”
　　一边说着，他那粗壮的手指突然快速在诸葛神弩上摩挲起来，突然，唐三只觉得泰坦眼中精光一闪，紧接着，一连串的机械摩擦声有节奏的响起，他目瞪口呆的看着泰坦竟然已经将诸葛神弩大卸八块，全部变成了零件。
　　要知道，唐门的诸葛神弩制造不易，工艺极为精良，其中至少有三个秘扣，如果有人妄图拆解的话，弩机自身就会损坏，绝不会被他人轻易找到制造方法。可那三个秘扣在泰坦面前却似乎完全没用，整个弩机被拆开，并未出现丝毫损坏。“长老小心，弩箭上有毒。”唐三提醒道。
　　泰坦咧嘴一笑，把自己的手抬到唐三面前晃了晃，唐三这才发现，泰坦的手掌已经变成了铁灰色，散发着淡淡的金属光泽。
　　“我们力之一族有种特殊的掌功，名叫锻铁手。习练之后，使用重锤锻造，手掌就不会那么容易被磨损，同时也可以隔绝绝大多数毒素侵袭。”
　　唐三心中一惊，这锻铁手岂不是和自己的玄玉手有异曲同工之妙么？不过，他很快就发现锻铁手与他的玄玉手不同之处。
　　力之一族的锻铁手只是在手掌上才有那层防护，而不像他的玄玉手是全面防护的。从这一点上来看，锻铁手还要逊色一筹。至于两者之间的真实区别，还要仔细研究过才知道。
　　“这东西设计的真是精妙，我怎么想不到可以铸造出这种武器呢？”泰坦看着诸葛神弩的各个零件一阵赞叹，“在有限的空间里，将这么多精妙的装置集合在一起，材料又是铁精，难怪能够发挥出那么大的威力。少主，你是准备要大量制造这种武器？”
　　唐三点了点头，道：“这只是其中一种。正常来看，我们是不可能与武魂殿抗衡的。但是，如果天斗、星罗两大帝国的军队，能够有一批部队配背上类似于这样，甚至威力更强的攻击性武器，那么，魂师的优势也就不是那么明显了。再加上突然性。必定会令武魂殿吃上大亏。”


第二十五集 单属宗族 第一百六十九章 单属性四大宗族
　　听唐三这么一说，泰坦的眼睛顿时亮了起来，“好主意，真是好主意。从魂师上来看，不论再怎么努力，我们也不可能追得上武魂殿。如果能利用装备拉近普通人与魂师之间的差距，那么，魂师也就不是有那么绝对的优势了。尤其是低等级魂师，在面对大规模配备了这种强杀伤性武器的军队时，他们可就凄惨了。少主，这东西是你发明的还是主人？”
　　对于泰坦的疑问，唐三早就已经想好了答案，“我无意中得到了一本秘籍，这种武器，被统称为暗器。最大的特点就是突然性。论为例，诸葛神弩在其中只能名列中游而已。只是威力越大的暗器，制造起来也就越复杂。我成立唐门，就是打算将暗器发扬光大。以暗器为资本，与天斗帝国交易。我想，他们一定会非常喜欢我们的装备。”
　　泰坦笑了，两只粗大的手化为幻影，在身前抹过，那些散碎的零件神奇的被重新拼装在一起，速度之快，至少是唐三自己拼装的十倍以上。只是几次呼吸的工夫，诸葛神弩就已经恢复了原状，神乎其技令唐三叹为观止。
　　“看来，少主您这宗门不但不会让我花钱，反而要大大的赚钱了。难怪你会说以后铁匠不会再继续卑微。这将是整个铁匠行业的转机啊！”
　　如果说之前泰坦决定支持唐三，更重要的是看在唐昊的关系和唐三的潜力上，那么，现在他就是完全实心实意的支持，看着唐三的目光中甚至充满了钦佩。将铁匠行业发扬光大，是大力神泰坦一生的夙愿，他甚至要比唐三更加兴奋。如果不是儿子和孙子都在，他甚至要忍不住手舞足蹈了。
　　唐三想了想，道：“这一切我们必须要秘密进行。暂时也不能和天斗帝国皇室有所交集。至于暗器的制作，我会尽快搬过来，然后我们就开始唐门的运作。我已经于七宝琉璃宗的宁宗主达成了协议。他会在财力上大量支持唐门，所需的回报就是我们制造出的暗器，所以，资金方面您不需要担心。但一些珍稀的金属就需要我们自己来收集了。我们唐门的暗器绝不只是针对那些低端的魂师。我们要让封号斗罗那种级别的对手也为之颤栗，这才是我真正的目的。”
　　泰坦嘿嘿一笑，道：“这些少主就不用担心了。我还有个身份，是大陆铁匠协会的副会长，购买稀有金属不成问题，只是需要一定的时间而已。过些天，等唐门稳定下来，我亲自去一趟庚辛城。那里是铁匠协会总会所在，有着最大的金属交易市场。从那里，我们应该能够得到不少好东西。甚至还可以再招收一批铁匠出来。这样吧，少主，等我处理完一件重要的事情后，就对这里进行全面改造。既然要干，我们就大干一场。”
　　听了泰坦的话，唐三首先的感觉就是轻松。建立一个宗门绝非易事，但有了泰坦这力之一族的支持，以及泰坦在铸造术的成就，接下来要进行的一切就轻松得多了。
　　“长老，到时我与您一同到庚辛城走一趟，我也想见识一下这座金属之城的风采。”
　　泰坦点了点头，道：“少主，今天您来的正是时候，要是您明天再来，恐怕就见不到老夫了。”
　　“哦？长老您要出门远行？”唐三疑惑的问道。
　　泰坦叹息一声，道：“说起来。这还与昊天宗有关。当初，昊天宗未封闭之前，乃是天下第一宗门。下面附属大量的魂师派系，其中又以我们四大单属性宗门为最。包括了我的力之一族，还有御之一族、敏之一族以及破之一族在内。随着后来昊天宗出事，宗门宣布封闭。我们也先后退出了昊天宗，但我们四大单属宗门一向守望相助。因此，每隔两年，都会聚首一次，今年正是到了聚首之时。最近武魂殿活动频繁，一年后又要重选七大宗门，我们这次聚首必不可少，明天我就要出发去参与这次聚会，至少要走一个月的时间。还请少主不要怪罪。唐门成立的前期工作，我就留下泰诺与您配合。您有什么想法，就让他去实施好了。”
　　唐三心中一动，“长老。如果我想与您同去。不知道方便不方便。我明白，四大单属宗门当初脱离昊天宗也是迫不得已。这些年因为昊天宗与武魂殿当初的矛盾。恐怕过的也并不如意。我想与他们试着接触一下。或许……”
　　泰坦摆摆手，苦笑道：“少主。您跟我一起去到没什么问题。只是，另外三族的族长对昊天宗怨念更深。而且他们也都是极为倔强之辈。这些年何止是不如意那么简单。简直就是被排挤地不敢露面。哪怕昊天宗重新解封，他们也绝不会再为宗门效力了。您要是希望得到他们的支持，恐怕会白白浪费口舌。”
　　一旁的泰诺插言道：“他们对昊天宗都怨念很深。尤其是破之一族。因为昊天宗的关系。他们曾经被武魂殿袭击，宗族损伤近半。直到现在元气都没有恢复过来。而昊天宗那时却已经封闭。只顾自保，冷了大家的心。
　　唐三叹息一声。他知道，在封闭宗门这件事上确实是昊天宗不对。可是，那时候的昊天宗却正面临着巨大的危机。父亲与武魂殿发生冲突，而自己的爷爷老宗主去世，大伯继承宗主之位不久，宗门内情况极其不稳。为了自保，宗门封闭也是不得已。可却苦了这些依附的小宗族。武魂殿找不到昊天宗，自然会拿他们出气。可以想象这些年他们度过地艰难。不但要过着东躲西藏的日子，像力之一族这样的情况恐怕还是好的了。
　　“是昊天宗对不起他们。泰坦长老。就让我和您一起去吧。该化解的总要尝试着去化解。哪怕将来他们不会重回昊天宗。我也希望能够尝试着为他们做点事。尽可能地弥补他们这些年所受到的创伤。您看如何？”
　　泰坦有些惊愕的看着唐三，脸上的神色不禁变得柔和起来，“少主和当年的主人相比，并不缺少主人的锐气，却要比主人处事更加全面。有少主这句话。老夫定当鞠躬尽瘁。只是，少主还是不要抱太大希望为好。”
　　没有尝试过有怎能证明不可能呢？唐三站起身，道：“那就先这样吧。我先回去，唐门成立之事暂缓，明日一早我来与您汇合，一起参加单属性四宗族的聚会。”
　　泰坦祖孙三人一直将唐三送到大门外，目送着他远去。
　　泰诺看看父亲，再看看儿子，忍不住道：“少主行事沉稳，真不像一个才二十岁出头的年轻人。”
　　泰坦微微一笑，道：“我真的很希望看到昊天宗因为少主而崛起。少主成立唐门也是好事，我们也同样不会再回归昊天宗，以后力之一族就只属于唐门。泰隆。”
　　“爷爷。”泰隆恭敬应声。
　　泰坦道：“明天你也和我与少主一起去参加聚会。你要跟在少主身边，多向少主学习。只要你能学到三分，今后力之一族我也能放心的交给你。你在族中也算是拥有着难得的天赋。今后能有怎样的成就，就看你能从少主身上学到多少东西了。泰诺，我们走以后。家族就交给你了，在我们离开这段时间，你对家族内建筑进行改造，我们回去商量一下初步改造的程序。”
　　“是，父亲。”
　　回到史莱克学院，唐三直接来到住处，木屋这里现在已经住了他们四个人。对奥斯卡他们，唐三自然不会有什么隐瞒，将自己的计划以及力之一族的支持简单的说了一遍。
　　“小奥。你和荣荣好不容易才团聚，就留在学院吧。胖子，明天你和我一起去？”
　　马红俊嘿嘿一笑，道：“好，反正闲着也是闲着，怎么说，以后我也是唐门的副门主。宁荣荣笑道：“三哥，你可不能厚此薄彼啊，你让胖子做副门主。我也要。”
　　唐三有些无奈地道：“随便你们好了，只要宁叔叔没意见，我赞同。”
　　奥斯卡道：“小三，明天还是我们都和你一起去吧。你既然知道单属性四宗族对昊天宗怨念很深，万一他们对你不利，我们大家在一起也好有个照应。”
　　唐三摇摇头，道：“你们还是留下吧。单属性四宗族就算对昊天宗怨念再深，昊天宗也可以说是他们的发源地，他们不会对我如何的。而且这边同样要进行一定的准备工作。荣荣。麻烦你告诉宁叔叔一声，快则一月。迟则两月，我就会赶回来。”
　　宁荣荣点头答应，“三哥，那你此去可要小心。你还要带小舞一起去么？”
　　唐三看看怀中小舞，点了点头，道：“我不会和小舞再分开的。放心吧，有如意百宝囊在，遇到危险我也会先将小舞保护好。”
　　奥斯卡想了想，道：“我的镜像复制肠对你们作用有限，一旦使用，就会屏蔽你们本来的能力。就不给你们制作了。小三，你这边还有什么要交代的就交给我们做好了。大家兄弟，你也不需要客气。武魂殿是我们共同的敌人。”五年历练，奥斯卡和以前相比沉稳了许多。
　　唐三想了想，道：“暂时还没有，你们就在学院继续修炼吧。如果有空的话，可以去拍卖场看看，购买一些稀有金属回来，钱直接找宁叔叔拿就是了。宁叔叔会在经济上全力支持我们。”
　　唐三向大师、弗兰德等人告辞后，第二天一早，他与马红俊两人再次来到力之一族。
　　泰坦早已经准备好了，又和唐三商量了一下力之一族内部建筑初步改造的方案后，将其交给泰诺执行，一行人这才上路。
　　泰坦带的人不多，除了泰隆之外，还有四名与泰诺同一辈分的二代弟子。都是年纪四十岁以上，魂力超过五十级的魂王。
　　唐三怀中依旧抱着小舞，在没有危险的时候，他可不舍的让小舞在如意百宝囊中寂寞。这小舞的本体虽然没有意识，但却十分乖巧，对唐三也很依恋。或许是由于相思断肠红的药效还没有完全吸收，它最喜欢的就是躺在唐三怀中睡觉。
　　八人出行总不能走路，泰坦特意从宗门调了两辆马车，自己和泰隆与唐三、马红俊一辆，四名族人在另一辆。
　　尽管众人的身材都很伟岸，但力之一族的马车也相当不小。由四匹健马拉行，四人坐在其中依旧十分宽敞。至于饮食，都有魂导器携带，不需要占用马车内的空间。
　　不论是马红俊还是唐三，都是第一次做马车，这马车坐起来十分平稳，里面有厚厚的软垫，此时正是秋高气爽地日子，外面空气凉爽。拉开窗帘，凉风吹袭，说不出的写意。
　　坐在车上，马红俊忍不住赞叹道：“长老，您这马车还真舒服，怎么都感觉不到什么颠簸？”
　　泰坦有些得意的道：“这是我们自己制造的，马车的地盘是由精铁打造，下面有十六个粗大的弹簧，能够过滤颠簸，最适合长途旅行。要不是马车本身这么重，也不需要用四匹马来拉车了，车夫也是宗门弟子。”
　　唐三微笑道：“以前真是有眼不识泰山，没想到您竟是铁匠大师。还没来得及问您。这次我们要去什么地方与其他三族汇合？”
　　泰坦道：“这次路程不近我们要穿过半个天斗帝国，进入星罗帝国境内，就在两大帝国接壤处不远的龙兴城与他们见面。这次聚会是由御之一族主持的，他们扎根在龙兴城，算是除了我们力之一族以外，混的最好的了。少主对四大宗族可能还不太了解，这路上闲来无事，我就给你讲讲我们单属性四宗族的事吧。”
　　这也是唐三现在最想知道的，立刻集中精神，听泰坦讲述。
　　泰坦道：“单属性四宗族并不是同一时间成立的，以前属于昊天宗附属宗门，最初的族长都是昊天宗的外戚。像我们力之一族，在四宗族中算是成立最早的，我的太奶奶是昊天宗直系子弟，我太爷爷本身实力强大，接近封号斗罗。本身又酷爱铸造，在昊天宗的支持下，就成立了力之一族，附属于昊天宗。后来渐渐成为了昊天宗重要的经济来源之一。单属性四宗族任何一个宗族的实力都不是很强。少主应该也看到了。我们力之一族唯一的优点就是力量大而已。遇到魂技克制的魂师，根本没有一点办法。这也是为什么武魂殿对我们毫不在意的缘故。说白了，力之一族就是力大、经打，御之一族和我们的特点差不多，只不过我们偏向用力量攻击，他们更偏向于皮糙肉厚。论防御力，御之一族绝不比七大宗门中的象甲宗差，他们的武魂乃是板甲巨犀，只不过攻击力无法与象甲宗相比而已。”
　　“其他三族成立的时间都在百年之内，历史还不如我们力之一族悠久，但四大宗族每一族却都有自己的一项特长，从而弥补昊天宗的不足。像我们力之一族就擅长铸造，御之一族擅长的则是建造。当初，昊天宗宗门改建之时，全部是又御之一族着手修建。而敏之一族擅长的是探查，他们因为全心修炼速度，所以敏捷极其惊人，可以说是最好的斥候。而破之一族以攻击为主，他们所擅长的是制药。”
　　“就现在来说，我们力之一族扎根于天斗城，算是混地最好的，破之一族虽然当年损失惨重，但他们炼制的药物在任何国家都会受到欢迎，所以情况与御之一族也差不多。只有敏之一族现在混的最惨。他们又不愿意加入其他魂师宗族，本身又没有什么好的谋生手段，要不是我们其他三族经常接济他们，恐怕敏之一族衰败的会更快。”
　　听泰坦这么一说，唐三对整个单属性四宗族也算是有了一个初步的了解，心中暗想，难怪当初的昊天宗乃是天下第一宗门，但是这附属单属四宗族的特长就已经如此出色了。可惜当年宗门封闭得太急躁，没有留住这些人才，不然的话，昊天宗想要重新崛起必然会变得简单许多。
　　“长老，您刚才说破之一族擅长的是制药，他们会炼制什么药物呢？”唐三问道。
　　泰坦道：“具体我也不太清楚，似乎治病救人的药物他们会炼制，但毒药他们同样也会。在四宗族中，破之一族可以说是最神秘的一宗。当年依附于昊天宗的时候，他们本身就是与宗门关系最远的，而且对宗族药物极为保密。老宗主就曾经对他们产生过不满。可他们却是受宗门连累最严重的，说起来也真是倒霉。”
　　嘴角处浮现出一丝淡淡地微笑，唐三心中多少已经有谱了。
　　“长老，现在四宗族一共有多少族人？”
　　泰坦道：“我们力之一族的直系族人有二百多。算上家属超过五百人。其他三族中，御之一族和敏之一族与我们的情况差不多，破之一族的直系族人应该刚过百人吧。他们的元气远远没有恢复。”
　　唐三若有所思地道：“这么说，单属性四宗族相加，也有将近千人的数量了。”
　　泰坦道：“当初昊天宗如日中天的时候，直系族人也不过三百余，但附属的魂师却又接近五千之多。其中又分成若干小宗族，在这些宗族之中，以我们单属四宗族为首。昊天宗一隐居，可谓是树倒猢狲散。真正留下的，也只有极少数了。我们四宗族直接就受到武魂殿的强大压力，又得不到宗门支援，这才被迫分崩离析。那些小宗族散的更是快，其中有不少都选择了接受武魂殿的收编。可以说，昊天宗与武魂殿虽然没有真正一战，但宗门封闭时也已经大败亏输。如果不是逼不得已，谁愿意放弃自己的家园与宗门脱离？”
　　说到最后，泰坦的语气明显变得沉重起来，可以想象，曾经的魂师界巨头甚至连打都没打就已轰然陨落，对于他们这些附属宗族来说，打击是多么严重。
　　马车内安静下来，但气氛却有些凝重。
　　半晌，泰坦才再次开口，“其实我也知道，宗门这样选择其实是最聪明的。老宗主去世，新宗主刚刚接位，主人又击杀了教皇。我们昊天宗与武魂殿已是死仇。武魂殿就算倾力来袭，也有足够的理由。就算七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族愿意帮我们。昊天宗覆灭的可能性也占据了七成以上。而选择隐居，无疑能够保存昊天宗真正的实力。附属宗族虽然散去，但宗门本身的力量却并没有损失。如果将来宗门重立，又有和武魂殿抗衡的力量，还怕没有魂师来依附么？”
　　这位老人的声音中饱含着凄凉，他是在变相告诉唐三，对于普通魂师和宗族来说，只不过是那些强大势力的棋子而已。需要放弃的时候，就会一脚踹开。这也是为什么他们对于昊天宗如此怨念的重要原因。
　　深吸口气，唐三也不知道该如何来安慰眼前的老人，空口白话根本没有任何意义。
　　“少主。我有一事相求。”泰坦的目光突然变得火热起来。
　　“长老，您说。”唐三赶忙说道。
　　泰坦沉声道：“如果将来昊天宗重新回归。您要与昊天宗合并的话，请允许我带领力之一族退出唐门。”
　　唐三毫不犹豫的断然道：“这种情况绝不会发生。唐门是唐门，昊天宗是昊天宗。我虽身属昊天宗传人。但我从来也没想过要将唐门建立成一个魂师宗门，更不可能与昊天宗合并。”
　　听了他这话，泰坦的神色明显放松了几分，“少主这么说，我就放心了。”
　　唐门是唐门，那是唐三上一世全部的记忆，在异界将唐门发扬光大是他刚来到这个世界时唯一的想法，又怎么可能轻易将唐门交给别人呢？更不用说与昊天宗合并，话语权交给昊天宗了。
　　为了不让泰坦继续陷入痛苦回忆之中，唐三道：“长老，您是铸造界的泰斗，路途遥远，不如我们讨论一下暗器吧。”
　　听到暗器二字，泰坦顿时来了精神，赞叹道：“少主得到的那设计图纸可以说是巧夺天工，我虽然能够看透，但如果让我设计，肯定是设计不来的。”
　　唐三微微一笑，道：“其实，比诸葛神弩厉害的暗器还有许多。其中，有一种暗器，体积不大，同样只有尺长，却是圆筒状。如果能够制造出来，保守估计，它也至少能够破开魂圣级别魂师的防御，包括武魂真身。就算是封号斗罗，在猝不及防之下，恐怕也要受到重创。”
　　泰坦眼睛一亮，惊呼道：“还有这么厉害的暗器？”
　　唐三肯定的点头道：“只是制造起来却困难重重。不但对材料要求极高，而且对制造工艺更是精益求精，哪怕是头发丝那么细的些微误差，也无法制造出来。”
　　泰坦在铸造界乃是一代名将，听唐三这么一说，顿时心痒难搔。“少主，这暗器叫什么名字，您现在有设计图纸么？别的我不敢说，在大陆上，论工艺，如果我都无法做到的，恐怕也就没人能够做到了。”
　　唐三道：“当初那本秘籍的所有设计图纸我都已经记在了脑海中，我可以简单的给您说说。这件暗器在发射时，有如孔雀开屏。辉煌灿烂，而就在目炫神迷之际，已夺人性命。所以名叫孔雀翎。”
　　泰坦赞叹道：“好，好一个孔雀翎，要是按你所说的那样，我们能够制造出大批的孔雀翎，还何惧武魂殿。”
　　唐三苦笑道：“没那么容易。孔雀翎虽然威力非凡，可不但制造工艺极难，而且，对材料的要求也非常高。否则，它又怎么能破得了魂圣级别的防御呢？孔雀翎的制造，必须是玄铁，只有玄铁打造的机璜和喷射的暗器才能达到那样的威力。”
　　泰坦愣了一下，“玄铁？那是什么金属？我怎么没听说过。”
　　唐三心中一动，心想，在自己前一世叫做玄铁，这一世或许并不是这么称呼，“玄铁是一种极为稀有的金属，同体积的情况下比普通精铁要重上数倍。武器中只要掺杂少量玄铁就能变为利器。如果由纯粹的玄铁打造武器。几乎可以克制绝大部分金属类武器。”
　　泰坦眼中流露出一丝思索的光芒，“难道你说的玄铁就