味和她所特有的气息。猛的站起身，弹身而起，几个起落已经消失在远方。
　　看着小舞消失的方向，唐昊苍老的面庞上流露出一丝神采，“人又如何？兽又如何？兽的感情反而更加真挚。”
　　自言自语中，他抬手一掌拍向唐三，唐三低哼一声，身体动了动，缓缓睁开双眼。
　　“爸爸。”一眼看到唐昊，唐三顿时激动的从地上跳了起来，此时他的身体虽然还虚弱。但精神却变得极为亢奋。八年了，整整八年多的时间了，再见父亲，他又怎么能不兴奋呢？
　　“坐下。”唐昊指了指自己面前的地面。和面对小舞时那种平和不同，面对唐三，他的脸色又变成了以往的沉凝。
　　唐三赶忙在唐昊面前坐下，他的目光向周围看了看，并没有找到自己希望看到的身影，脸上的兴奋顿时消失了几分。
　　“不用找了，她已经走了。放心吧，她是安全的。”唐昊淡淡地说着。
　　“走了？小舞为什么要走？”唐三忍不住问道。
　　唐昊沉声道：“因为她必须走。我只问你一个问题，以你现在的情况，能够保护的了她么？”
　　“我……”听着父亲的话，唐三心中不禁回想起自己曾经向小舞的承诺。守护她一生一世，是啊，以自己现在的实力，又如何保护她？面对那些真正强大的魂师时，自己这点力量根本不算什么。
　　唐昊看着唐三失神的样子，皱了皱眉，“她很安全，回到她应该去的地方了。只有在那里，她才不会有危险。男子汉，大丈夫，要拿得起放得下。当有一天，你真的拥有了保护她的力量时，再去寻找她也不迟。”
　　“爸爸，您不反对我和小舞在一起？”唐三惊讶地看着唐昊。
　　唐昊眼中流露出一丝迷惘的光芒，“八年过去了，小三，你恨不恨我将你抛下这八年时间？”
　　唐三摇了摇头，“不，我不恨。”
　　“为什么？”唐昊问道。
　　唐三此时的心情已经放松了几分，虽然没能再见小舞，可小舞毕竟是安全的。对他来说，这才是最重要的。脸上流露出自然的微笑，“因为您是我的父亲，我的生命是您给的。没有您，又何来我，子女永远没有怪罪父母的权力。”
　　听着唐三的话，唐昊只觉得自己心跳仿佛漏了一拍，看着面前这只有十四岁的儿子，他压抑的情感终于再也忍耐不住，猛的一把将唐三扯入自己怀中，坚实有力的臂膀将儿子紧紧搂住。
　　从出生到现在，这是唐三第一次感受到唐昊对自己的爱，那种感觉是如此的真切，尽管他已经活了两个世界，可这种感觉却是第一次拥有的。哪怕是他一向当作父亲看待的大师，也没能给予他这样的感觉。
　　唐昊的动作是粗鲁的，手臂的力量甚至令唐三的骨骼在轻微作响，但被父亲搂入钢铁一般的怀抱，唐三却感觉到前所未有的放松，亲情，这就是亲情的感觉么？
　　“我知道你有很多问题要问我。”唐昊推开唐三，让他重新坐在自己面前。唐三发现，父亲的眼睛有些发红。
　　唐三点了点头。
　　唐昊道：“那天你用出器魂真身时，你听到的声音是我的。有很多事情，你现在还不需要知道。因为你还没有知道的能力。从现在开始，你将按照我的安排进行修炼，等到有一天，你达到了我的要求后，我会将所有的一切都告诉你。咳咳。”
　　说到这里，唐昊咳嗽两声，向旁边吐出一口暗红色的血。
　　“爸爸，你受伤了？”唐三想要起身，却被唐昊按住了。
　　“没什么，只不过今天动手引动了一点旧伤而已。”唐昊的脸色恢复了平静，似乎受伤的人并不是他。
　　“在你想知道的问题中，我可以先回答你两个。第一，史莱克学院的其他人都不会有事。每个人都会有自己的选择。你们本身也到了该分手的时候了。师傅领进门，修行在个人。大师无疑是一位非常出色的老师。但始终跟随在他身边，你进步的幅度还不够。”
　　“第二，是关于小舞的。你是不是很奇怪。小舞身为十万年魂兽，为什么实力并不强大？”
　　唐三立刻点了点头，这也是他心中一直的疑问。哪怕是大师，对十万年魂兽的描述也很简单。毕竟，那个群体实在太少太少了，大师也未曾深入研究过。因为根本没有研究的对象。
　　唐昊道：“这个问题我简单的给你解释一下，你就明白了。”
　　“魂兽从出生开始修炼，分为十年、百年、千年、万年和十万年五个级别。每一个级别的跨度，对于魂兽来说，都是质的变化。当魂兽修为突破万年后，智慧就会快速增长，到了一定程度时，不会逊色于人类。”
　　“从某种意义上来说，魂兽与我们魂师的武魂是相通的，修炼年限虽然决定着他们的强弱，但自身先天天赋也同样重要。就像你是一个先天满魂力的魂师，和普通十级魂师比，那时候的你就要比他们更强。魂兽的种类就像武魂的品质一样。但是，这却并不是绝对的。”
　　“当魂兽修炼到了十万年境界，任何魂兽都会达到一个奇妙的层次。在这个层次的魂兽，实力几乎相差无几。像你的小舞，原本只是一只柔骨兔，但当她修炼到十万年级别后，就算和同级别的泰坦巨猿比，也决不逊色。但是，到了十万年级别，魂兽也要面临一个选择。”
　　唐三聚精会神的聆听着，唐昊对于十万年魂兽的描述是大师也未曾讲过的。
　　对他来说，这就像是一个全新的领域。
　　“十万年魂兽在魂兽中的地位就像封号斗罗在魂师中一样。已经达到了巅峰。在这个时候，他们的实力极其强大，一对一的情况下，封号斗罗也很难战胜它们，甚至还会被它们击杀。但是，智慧不次于人类的他们在这个时候就面临着两条路的选择。”
　　“一条是保持本身的实力，就这样浑浑噩噩的过下去，到了十万年级别，已经是逆天存在，自身实力再强的十万年魂兽，最多也只能再活一千年。一千年后，它们必然会死亡。而另一条路，却是一条冒险的路。那就是化形。”
　　“化形？”唐三惊讶的看着唐昊。
　　唐昊点了点头，道：“没错。就是化形，化形成为人类。因为，在所有生物之中，人类是潜力最大的种族。”
　　“化形为人类后的魂兽需要重新修炼，如果它们能够修炼到封号斗罗级别，再顺利突破百级大关。那么，就能不受寿命的限制，永生不死，成为神一般的存在。”
　　唐三道：“那魂兽岂不是都会这样选择么？永生不死，我想这是任何生物都希望追求的吧。”
　　唐昊淡然道：“你知道在为数不多的十万年魂兽中，有多少选择这第二条路的么？”
　　唐三摇了摇头。
　　唐昊道：“根据我们昊天宗的记载。在已知的十万年魂兽中，选择第二条路的只有不足十分之一。”
　　唐三惊讶的道：“为什么？不是说。选择第一条路，就只能存活千年么？第二条路可以搏永生。他们为什么不搏呢？”
　　唐昊冷笑一声，“哪有那么容易？魂兽修炼比我们人类不知道困难多少。选择化形之后，就不可逆转。也就是说，化形后的十万年魂兽除非被杀死，否则是无法再变回兽形的。它们的本体会变成化为人类后的武魂。而以前所有的能力将全部消失。魂力需要一点一点的重新练回来。尽管和普通人类相比，它们修炼的速度要快得多，并且不需要去猎杀魂兽就能获取魂环。但在这修炼的过程中，它们必须要与人类接触。感受人身上的气息，否则就无法进步。”
　　“并且，选择这条路，它们的寿命也会变得和人类一样。如果在人类的年龄限制中没能突破百级，那么。它们也只能活一百年。千年和百年，大多数十万年魂兽会如何选择，你应该明白了。”
　　“更何况，化形后的十万年魂兽普通魂师虽然看不出来，但只要是魂斗罗以上级别的魂师仔细注意，还是能发现的。尤其是在封号斗罗面前，它们无所遁形。小舞之所以一直没有被别人发现，是因为她身上的那株花。那奇异的花掩盖了她身上的气息，这才令她一直安全的和你们在一起。今天正是因为那朵花离开了她身边，她的身份才在教皇那些人面前暴露了。”
　　“你想想，面对十万年魂兽，而且还是一个化形后实力弱小的十万年魂兽，武魂殿那些人会放过她么？”
　　“化形后的十万年魂兽修炼分为三个阶段。魂力达到六十级以前，被称为幼生期，在这个阶段，魂斗罗以上级别的魂师就能发现它们。过了六十级以后，它们就会变得安全许多，可也需要与人类更紧密的接触。这个阶段叫做成熟期，哪怕是封号斗罗，在它们重修超过六十级魂力后，也无法看出它们魂兽的身份。因此，过了六十级的十万年魂兽也可以说是真正变成了人类。那时候的他们已经和人类没有任何区别。”
　　“而到了九十级以后，十万年魂兽的修炼就会进入最后的化神期。与我们人类的封号斗罗一样。去冲击那不死的永恒。”
　　“不死的永恒。”唐三重复了一遍唐昊的话，对他来说，这个说法并没有太大的意义。不死？人真的可以不死么？
　　他不想过多的去考虑这些。此时，他的心情已经从刚刚看到父亲的兴奋以及小舞离去的失落中逐渐恢复过来。
　　至少，原本必死的局面因为父亲的出现，自己和小舞都没事，这已经是一个很好的结果，或者说，是另一个开始。
　　“那这么说，小舞选择的就是化形，而且她还是处于幼生期的化形十万年魂兽了？”
　　唐昊点了点头，“正是如此。虽然她是十万年魂兽，但从观察中能够看出，在她选择化形之前，应该从未离开过自己修炼的地方，心如白纸。所以，她其实和一个普通的女孩子并没有什么区别，只不过她如果死了，会出现魂环和魂骨而已。”
　　唐三默默地点了点头，当初，他看出小舞是魂兽之后，内心也曾挣扎过，但正像唐昊所说的那样，在他心中，小舞不论是人是兽，都是他的妹妹，还有那朦胧的爱恋。
　　唐昊沉声道：“你希望知道的我已经告诉你了。从现在开始，在你得到我的认可之前，我将对你进行一系列的特训。选择了魂师这条道路，凭借高调出现在武魂殿面前，你已经没有退路，只有让自己变得更强。否则，你永远都只能像老鼠那样生活在阴暗之中。休息吧，尽快回复身体，然后我带你去个地方。”
　　说完这句话，唐昊缓缓闭上双眼。
　　“爸爸。”唐三突然叫了一声。
　　“嗯？”唐昊没有睁眼。
　　唐三咬了咬牙，但还是问出了内心最渴望知道的事，“我妈妈是不是被武魂殿害死的？”
　　唐昊全身一震，双眼骤然张开，凌厉的目光宛如夜晚出现的两道闪电一般。
　　被父亲的目光照到身上，唐三甚至感觉到了刺痛。
　　激烈波动的情绪从唐昊脸上一闪而过，“我说了，很多事情你现在还不需要知道。想知道所有的一切，就尽快让自己变强，让自己达到我的要求。”
　　这是这一夜唐昊对唐三说的最后一句话。唐三也没有再询问什么，父子二人就那么围坐在火堆旁进入了修炼状态。
　　第二天一早，简单的吃了点干粮，唐昊带着唐三出发了，经过一晚的休息，唐三强韧的身体已经恢复大半，只有背后的麻痒感变得更加强烈。他知道，八蛛矛正在恢复之中。
　　唐昊恢复了以前寡言少语的样子，也不说话，只是大步流星的走在前面。唐三跟在他身后，必须要提聚魂力才能勉强跟上。
　　唐昊是朝着天斗帝国的方向走的，一路上，他并不走大路，专找复杂的地形前进，开始的几天，唐昊走的速度还不算太快。
　　可随着唐三身体的回复，唐昊前进的速度变得越来越快。等到唐三和身体状态全部恢复之后，他必须要凝聚全部魂力才能追上自己的父亲。
　　因为前行的速度太快，唐三已经顾不得去辨别方位了，走到第七天的时候，他已经完全不知道自己身在何处，只是大约能感觉到自己应该在天斗帝国境内。
　　每天唐昊留下的休息时间都只有两个时辰，剩余的工夫都在赶路，几乎每天都会让唐三的身体达到近乎极限的状态。
　　不过，曾经有过大师魔鬼训练的他，随着身体完全恢复，还勉强能够支持得住。
　　半个月后，唐昊终于停了下来。


第十九集 紫极神光 第一百三十一章 智慧头骨之技，紫极神光
　　唐三跟在父亲身后停下脚步，顺着唐昊的目光朝前方看去。
　　出现在他们面前的，是一片连绵起伏的群山，从他们所在的位置。无法窥视到这片山脉的全部。但哪怕是最外面的山峦，高耸处也已经钻入云端。
　　“你的八蛛矛恢复了么？”唐昊淡淡地问道。
　　唐三点了点头，“已经恢复了。”
　　唐昊看了唐三一眼，“用出它，跟上我。”简单的六个字之后，唐昊已经腾身而起，直奔前方的山壁攀登上去。
　　面前的山壁极为陡峭，已经接近九十度。但在唐昊脚下，却依旧像是如履平地一般，脚尖每次在山壁上轻点，他的身体都会拔高十余米，飞快地朝着山顶而去。
　　唐三深吸口气，魂力凝聚，背后八蛛矛撑破外衣刺出，骤然伸展开来。
　　经过半个月的时间恢复，八蛛矛已经重新生长，与以前并无两样。看上去，甚至变得而更加坚硬了。
　　身体前伏，八蛛矛弯曲，令唐三就像一个伏在地面上的大蜘蛛，胸腹位置已经接近地面。蛛腿骤然发力，带着他的身体闪电般弹起，直接就升起了近二十米。
　　噌噌噌噌噌噌噌噌——，八蛛矛如同刺穿豆腐一般扎入山壁之中。唐三的身体直接就挂在了上面。
　　作为外附魂骨，八蛛矛用途极为广泛，除了不能飞行以外，几乎可以无视绝大部分地形的限制。
　　利用八蛛矛身体贴上墙壁之后，在唐三的控制下。八蛛矛飞快的律动起来，带着他的身体真的像一只大蜘蛛般朝着山顶的方向攀登而去。
　　唐昊的速度虽然很快，但利用八蛛矛的唐三却绝对不慢。凭借着四米长的巨大蛛腿，甚至比他在平地上前行的速度还要快上几分。
　　八蛛矛律动，唐三感觉到体内血液渐渐变热，通体说不出的舒服。他明白，这是八蛛矛重生之后，与自己身体完全融合的过程。
　　唐昊就像不知疲倦的机器，带着唐三飞快地翻过一座又一座山峰，用了接近半天的时间，深入到了山脉内部。
　　使用八蛛矛也是要耗费魂力的。半天的行进，令唐三已经有些头晕眼花了。
　　正在这时候，耳边隐约传来阵阵轰鸣的声音，空气也渐渐变得湿润起来。
　　那是什么？
　　唐三抬头向前方的唐昊看去。他发现，父亲似乎正是在朝着这个方向前进着。
　　随着不断接近，那轰鸣声在耳边变得越来越像，震耳欲聋，空气也变得更加湿润了。这里甚至比外界的温度还要低上几分。
　　终于，唐昊再次停下了脚步，这是一处山谷。准确的说，是一片水潭。
　　潭水清澈见底，宁静幽深，就像一块巨大的蓝宝石。
　　山谷一侧，一条宽约二十米的瀑布宛如玉带一般横于高达近二百米的山壁上。那隆隆巨响，正是它冲击水潭所产生的。
　　瀑布倾泻，砸在水潭之上，溅起无数水花。在阳光的照射下，一道七彩长虹横跨水潭，说不出的炫丽。
　　唐三刚一到这里，一股清冽的水汽扑面而来，湿润的空气沁人心脾，异常舒服。
　　群山环抱，万灵叠翠，面前是泛起涟漪的蓝宝石，还有那连天接地的恢宏瀑布。这一切的美景不禁让唐三看得有些呆了。
　　唐昊静静得站在那里，他的目光始终落在那如同银河倾泻的瀑布上。不知道为什么，他那一向冷硬的表情变了，在他那苍老的面庞上，流露着掩饰不住的柔情。
　　父子二人就这么站在水潭旁，足足呆立良久，还是唐三最先从这美景中清醒过来，下意识的扭头向父亲看去。
　　或许是因为唐昊感觉到了他的目光，脸上神色一整，缓缓转身看向唐三。
　　“在未来的两年时间里，这里将是你生活、修炼的地方。渴了，眼前有水，饿了山里有各种果子。你和独孤博在一起那么长时间，想必辨毒的本事还是有的。”
　　听着父亲的话，唐三心里一热，看着父亲的目光也变得更多了几分火热的紊情。从父亲知道自己曾经和独孤博在一起，就说明父亲始终没有远离过自己。
　　唐三何等聪明，他立刻就联想到父亲一直没有在自己身边出现的原因，那是为了怕影响自己的修炼吧。
　　确实，老师所教导的一切，已经是能做的最好程度，就算父亲是封号斗罗。就算是那个教皇，在教导方面也未必比得上老师。
　　“转过身。背对我。”唐昊向唐三说道。
　　唐三赶忙依言而做。
　　当他刚刚转过身的刹那，一双有力的大手已经搭上了他的肩膀。下一刻，唐三只觉得两股热流从那双感觉上有点粗糙的大手中瞬间注入自己的身体。
　　砰砰两声，唐昊双手抬起再落下，击在唐三的后背上，紧接着。他的手如同活了一般，飞快的在唐三身上游走。除了头部以外，几乎没有放过唐三身上任何一个地方。
　　唐昊大手所过之处，唐三只觉得滚滚热流不断注入全身，这些日子赶路的疲倦顿时荡然无存。
　　那热流流过之处，就像被烫慰了一半，说不出的舒服。唐三的身体开始逐渐发热，自从吃过八角玄冰草和烈火杏娇疏之后很少流淌的汗水已经从额头上浮出。
　　唐三也不知道过了多长时间，他只是觉得自己渐渐处于昏昏欲睡的状态，整个人就像在熔炉中冶炼一般。对于父亲的敲打，他是完全放松的。在这个世界上，唐三有几个绝对不会去防备的人，唐昊肯定是排在首位的，他是唐三目前唯一的血亲。
　　突然，一股清凉从头顶灌下，宛如醒醐灌顶一般令唐三顿时从朦胧状态中清醒过来。
　　水潭依旧没有变，瀑布落潭的声音也重新变得清晰起来。唐三低头向自己身上看去，发现自己的衣服早已经湿透了。
　　唐昊就站在他旁边，看上去，眼底多了一分疲惫，但他的背依旧挺得笔直，这可能是唐昊唯一不显得老的地方了。
　　“你的身体比我想象的好。不过你这些日子比赛下来，难免身上有了暗伤。你要记住，受伤并不可怕。但受伤之后一定要彻底养好。否则，留下暗伤，后患无穷，现在我已经帮你把所有的暗伤都治好了。你的筋骨比一般人坚韧得多。应该是在独孤博那里吃过药草的关系。这一点非常好，可以省了很多事。”
　　难得的，唐三从唐昊脸上看到一丝满意。他的身体当然要比普通人好得多了。在冰火两仪眼中锻造过，还有两大仙草的磨砺。
　　如果不是这样，唐三都不知道死了几次了，那天也不可能挡得住使用武魂融合技状态下邪月施展的圆月技能。
　　“小三，你知道自己现在最大的问题是什么吗？”唐昊问道。
　　唐三心中一动，这是父亲在考量自己么？想了想，道：“是在战斗中的爆发力。我的武魂以控制为主，但爆发不足，遇到想邪月那样的对手，应付起来就比较困难。”
　　唐昊点了点头，道：“你说的不错。在控制方面，大师对你的教导毫无瑕疵。你的控制力已经相当出色。就算还有缺陷，也是蓝银草本身的缺陷，但你不用着急，等你获得了第六魂环后。这种情况会发生根本性的改变。”
　　“啊？”唐三吃惊的看着父亲。坦白说，连大师也不知道蓝银草修炼到第六魂环会变成什么样子，唐三不敢相信，自己的父亲竟然会知道。
　　难道说，在这个世界上还曾经有人将蓝银草修炼到第六魂环的境界么？
　　从父亲给他讲述关于十万年魂兽的知识，到现在只出蓝银草可能的出路。对于唐三来说，自己的父亲更增添了几分神秘的感觉。
　　唐昊淡然道：“不用问我为什么。以后你自然会明白的，我对你的特训从现在开始，你先将从武魂殿得到的那块魂骨收入自己体内，它对你很有用。”
　　那天比赛结束后，唐三拿了精神凝聚之智慧头骨并没有立刻融合。在教皇殿前，他怎么去融合啊！所以他直接将智慧头骨放入了自己的二十四桥明月夜中。
　　此时听父亲提醒，这才将它再次取了出来。
　　淡淡的蓝光弥漫着令人迷醉的能量波动。看着眼前的头骨，唐三心中不禁一阵摇曳。
　　魂骨，自己终于要得到全身六魂骨中的第一块儿了么？
　　唐昊淡然道：“这块魂骨的品质相当好。武魂殿并没有乱说，它至少是一头五万年以上修为的魂兽所出，如果不是比比东不需要，也不会拿出来作奖励。这块魂骨应该是给武魂殿那三个年轻魂师中的女魂师准备的。在那三个人中，最出色的也是她。”
　　“您说的是胡列娜？黄金一代的领袖，不是邪月么？”唐三有些吃惊的看着父亲。邪月的自创魂技圆月，给他的印象太深刻了。那是刻骨铭心的痛，八蛛矛齐断才勉强挡住。
　　唐昊冷然一笑，“当然不是，邪月那自创技能算什么？不需要实力多强。如果你的武魂是吴天锤达到了四十级以上。只需要一锤，就可以轻松破掉。那个胡列娜才是你应该注意的人，她的魅惑能力极强，看上去。武魂融合技的主导是邪月，可实际上，在整个武魂融合技中起作用的是以她为主。如果不是使用武魂融合技。她的魂技施展起来，必将给你们带来很大的麻烦，我不知道你的眼功是怎样炼成的，但你现在却正好可以克制她。也正因为如此。你才看不清她真正的可怕之处，史莱克七怪中。如果没有你对她的克制。只是她一个人，就可以将你们其他人都收拾了。比比东是将她当成下一任教皇来培养的。”
　　唐三的前一世，完全没有接触过外界的一切。一心都投在了对暗器的研究之上，这才在暗器领域上取得了巨大的成就。
　　但也造成了他前一世对外界一切如同白纸般的认知。
　　到了这一世，他也不过刚活了十四年而己，在社会经验上又如何能与唐昊相比，此时在唐昊的提醒下，他突然有种豁然开朗的感觉，连连点头。
　　“开始吧。先与它融为一体。有了它的帮助，今后你修炼必能起到事半功倍的效果，你本身就智力超过同辈。又有大师一直的开发，再加上你的眼功，这些都是这块头骨能有所增幅的，在吸收的过程中，全心全意去感受它的能量变化。不许有任何杂念，我给你护法。”
　　有吴天斗罗护法，还需要对外界有什么担心么？
　　唐三直接就在脚下的大石头上坐了下来，双手捧着那蓝光闪烁的头骨，缓缓闭上了双眼。
　　令唐昊有些吃惊的是，从唐三身上竟然产生出一丝精神波动。
　　精神波动的虽然不强，但却十分明显。要知道，唐昊自己能够产生出如此明显的精神波动也是在二十五岁以后。
　　而在当时，他已经被誉为吴天宗第一奇才，昊天宗又是天下第一宗门。可眼前的儿子，却比自己提前十年就达到了。
　　没有唐三的注视，唐昊不再隐藏自己的内心世界，脸上的线条明显变得柔和了许多，还带出一丝淡淡地笑，就像之前注视着那倾泻而下的瀑布似的。
　　伴随着那丝精神波动缓缓注入到智慧头骨之中，智慧头骨上的蓝光骤然变得强盛起来。几乎只是一瞬间，就将唐三的身体笼罩在内，散发着蓝萌萌的光彩。
　　魂骨之所以比魂环更加珍贵。除了它不容易得到之外，还有一个更重要的原因就是吸收魂骨是没有魂力限制的。也就是说，如果你运气好能够得到，在你只有一级魂力的时候。也可以吸收一块十万年级别的魂骨。
　　因此，唐三此时虽然吸收的是一块超过五万年修为魂兽掉落的魂骨，也不会有任何危险，甚至比他当初吸收人面魔蛛魂环时要安全得多了。
　　蓝光包覆之中，唐三首先感受到的就是一丝冰冷的魂力波动注入到自己脑海之中，那是一种令他感到非常舒适的能量波动。
　　清惊的气息直接从眉心钻入，逐渐刺激着他的大脑，所过之处，大脑似乎被逐渐开通一般。
　　那种奇妙的通透感是唐三从未感受过的舒适。
　　这一刻，他发现许多以前自己没有想明白的事都豁然贯通。
　　更令唐三惊讶的是，在那股清冷气流的作用下，自己整个大脑似乎与身体剥离开了似的。他那能够透体而出的精神力，是在当初服用了“望穿秋海棠”后产生的。
　　但对于这股精神力，唐三并不会使用。
　　此时，在这股冰冷气流的影响下。不但那丝原本无形的精神力以极其惊人的速度成长着。而且唐三与它之间的关系也突然变得紧密起来，只要意念一动，就可以轻松地去指挥它。
　　果然不愧是精神凝聚之智慧头骨，精神力前所未有的凝聚，令唐三的大脑像是被开通一般，不需要用眼睛去看，他已经能够清晰地感受到外界的一切。
　　精神力所过之处，周围百米之内，所有的东西都无所遁形。他甚至看到了父亲脸上那柔和的表情，而精神力所能扫描的这个范围正以惊人的速度增加着。
　　突然感觉到儿子的精神力骤然大增，并且以圆形向四面扫出，唐昊脸上神色顿时一紧，沉声喝道：“精神凝聚，不得外放。以防失控。”
　　唐昊的声音并不大，但却带着强横的精神震荡。唐三释放出的精神力竟然被他强行逼回了体内。
　　听到父亲的声音，唐三顿时心中凛然，赶忙收敛精神力，在脑海中凝聚。
　　在精神力收回前的一瞬间，他隐约中感受到瀑布之后似乎有什么东西在与自己的精神力遥相呼应似的。
　　没等唐三来得及仔细思考，那冰冷的气流骤然变得强盛起来，几乎一瞬间就将他的精神世界淹没。
　　唐三不受控制的突然睁开双眼，那淡蓝色的魂骨不知道什么时候已经放大到和他头部一样大小。当唐三睁开双眼的瞬间，在那淡蓝色的头骨双眼处，突然燃烧起了两团蓝色的火焰。
　　几乎是一瞬间，那两团火焰就喷射而出，笔直的注入唐三眼内。
　　一阵剧烈的刺痛从双眼处传来，唐三看不到，但他的双眼瞳此时已经完全变成了蓝色，紧接着又转换成紫色，蓝紫两色在短时间内交替闪耀了九次，最后终于归于一种澄澈的暗蓝。
　　变大的智慧头骨再次放大，像一个大罩子似的将唐三的头笼罩在内，再缓缓回收。
　　当它接近唐三的头部时，整个头骨已经化为虚影，悄然融入到唐三头内。
　　此时，唐三已经被一片清冷的海洋所淹没，再也感受不到周围的一切，仿佛身体与灵魂都已经剥离了似的，甚至连眼睛上的刺痛感也无法再感觉。
　　蓝光在头上盘旋，足足持续了三天时间，这三天对于唐三来说，只不过是转瞬而逝。
　　而唐昊却就那么一直站在他身边平静的待了三天。除了留在儿子身上的感受之外。他的目光始终注视着水潭另一侧的瀑布，不论白天还是黑夜。
　　睁开双眼，唐三第一个感受就是外面的一切都变了。
　　所有的色彩都变得更有层次感，他甚至能够看到空气中那一个个细小的能量微粒。周围所有的一切，似乎都是用各种颗粒所组成的，唐三突然吃惊