不是那么让人讨厌了，而且，她年纪还小。我相信以后她的性格一定会变得更好的。”
　　唐三也在自己床上躺了下来，“那你可要努力了。放心吧，她找我只是为了暗器的事。”
　　奥斯卡大喜，“真地?那太好了。小三，你果然是我的好兄弟。”
　　唐三翻了个白眼，“少来这套，赶快休息吧。你不累么?”
　　闭上双眼，唐三脑海中不断闪过史莱克学院这些伙伴们的身影，这些人可以说个个都是怪物般的天才，就连心智也比同年龄孩子成熟得多。一想到马红俊才十二岁就开始流连勾栏。还有戴沐白那对双胞胎，他就觉得不可思议，这难道就是传说中的早熟?
　　赶了一天的路难免疲劳。好不容易回来了。唐三也决定让自己放松一天，并没有打坐修炼，而是直接进入了梦乡。精神总是紧张对修炼反而会有反作用，必要地休息反而能够促进平时修炼地效果。这是大师传授给唐三地劳逸结合之法。
　　院长办公室。
　　弗兰德充满惊讶地听完了赵无极对此行星斗大森林的讲述，脸色数次转变。最后听说所有人平安归来，这才松了口气。
　　“看来。我们还是太大意了。”弗兰德叹息一声心中一阵后怕，“下次再去猎杀魂兽。我和你一同带队，再带两名老师。这些孩子都是天之骄子，万一有个三长两短。可就断送了天才。”
　　赵无极坐在一旁的椅子上，他甚至比弗兰德更加怕出事，苦笑道：“这也不能怪你。谁知道现在星斗大森林变得这么怪，外围居然也会有这么多故事发生。而且还遇到了盖世龙蛇夫妻。我最不理解的还是泰坦巨猿的出现。怎么说以他在魂兽中的地位也不应该轻易到森林外围来。还好，小舞运气好。否则的话。这次我们真地要有损失了。坦白说，就算如你所说我们去四位老师保护这些孩子。遇到泰坦巨猿一样完蛋。”
　　弗兰德点了点头。“但星斗大森林是距离学院最近的魂兽聚居地。除了那里我们也没得选择。不过听你的意思，那只泰坦巨猿似乎并没有什么敌意，没对你们下杀手，否则，就算你用了武魂真身也一样挡不住，小舞的幸存更是令人惊讶。她说的牛吼声究竟是什么?难道在星斗大森林中，还有什么魂兽能引起它的共鸣么?”
　　“这牛吼声应该是天青牛蟒。”一个听上去有些僵硬又有些怪异地声音从门外传来。
　　赵无极一惊。之前他已经听到有脚步声朝这边靠近。但他也没太在意。只以为是学院的老师。此时听到声音才觉得不对，学院内并没有一个这样地声音存在。
　　“哈哈。知道的人来了，小刚。快进来。”门开，一名中年人从外面走了进来，僵硬地面庞，挺得笔直地腰杆，猛一看去有些呆滞，但实际上充满深邃的黑眸中流露着几分焦急，如果唐三在这里，一眼就能认出这个人，因为，他就是唐三的老师，魂师界著名的大师。
　　“来，无极，你没见过吧。我给你介绍，这就是我当年的老伙计，也是唐三的老师，你叫他大师就行了，魂师界几乎所有人都这样称呼他。”
　　赵无极心中一动，惊讶的看着大师，“原来您就是大师。您好，我是赵无极。”
　　大师的语气永远是那么平淡，僵硬地面庞勉强挤出一丝笑容，“不动明王不用客气。你回来了，唐三应该也跟你一起回来了吧。平安否?”他刚到门口时只是听到赵无极说最后小舞被泰坦巨猿放过的几句，赵无极前面的话他并没有听到。
　　赵无极呵呵一笑，道：“还好。我们算运气不错，所有人都平安归来。这次还多亏了唐三，大师您果然教出了一个好徒弟，您是什么时候来学院的?”
　　弗兰德替大师回答了赵无极的问题，“他啊。前天刚来，要不是为了唐三。恐怕他一辈子都不会蹬我地门了，小刚，坐吧。”
　　大师一听赵无极说唐三没事，脸色明显舒缓了几分，也不客气，在一旁拉了把椅子坐了下来，赵无极这才知道。大师的真名竟然叫小刚，这听上去有点愣。但又充满阳刚之气的名字，他以前也听说过不少关于大师的传闻，虽然大师本人看上去有些瘦弱。实力也不强，但他的脾气可是有名的刚硬。曾经为了一些事，远离自己的家族。这才遇到了弗兰德和另外一人，组成了后来威名赫赫的黄金铁三角。
　　赵无极对于大师进门前的话很感兴趣，赶忙追问道：“大师，您刚才说的是什么魂兽?竟然能够吸引泰坦巨猿?”
　　大师脸上流露出一丝凝重的神情，“如果小舞听到的是牛吼声，那么，泰坦巨猿突然放弃她离开就是很合理的解释。在星斗大森林中，不只是有泰坦巨猿这一个森林之王。还有着比他更加强大的存在。那个存在才是星斗大森林中的最强者，如果说泰坦巨猿是王。那么，他就是帝皇，这种魂兽就是天青牛蟒。”
　　不论是赵无极还是弗兰德，都流露出认真倾听的神色，同时也在心中暗暗赞叹，论知识，恐怕谁也无法比得眼前的这位大师。赵无极也终于理解，为什么他会被称之为大师了。
　　“众所周知，魂兽的强弱除了本身修炼的年限以外。天赋也是极其重要的，就像我们魂师，除了等级修为和魂环之外，武魂地先天强弱也决定着他未来地发展潜力，而在魂兽之中。如果将魂兽的天赋划分出等级的话，那么，天青牛蟒与泰坦巨猿都应该属于最强大的超级，他们拥有着无与伦比的天赋，强横的体魄。像星斗大森林中生存的这两位，修为至少都已经超过了五万年。虽然还没有达到十万年魂兽的程度。但他们的强横，已经足以和我们魂师中的封号斗罗相比。一旦让他们的修为达到十万年，那么，恐怕就将成为超越封号斗罗的存在。”
　　赵无极道：“大师。这泰坦巨猿我以前曾经多次听说。可天青牛蟒这个名字却还是第一次听到。它竟然比泰坦巨猿更加强大，那它的能力是什么?”
　　大师微微一叹。“就像没有人能知道泰坦巨猿的全部技能一样，更没有人能知道天青牛蟒的真正技能是什么，曾经有一位封号斗罗深入星斗大森林。他自恃实力，想要看看这星斗大森林的核心之地究竟是什么样子，他的实力确实强大。终于走进了森林深处。来到那中心之地。他惊讶地发现。在那里竟然不再是森林，而是一个面积不大的小湖，湖水清澈，周围森林环抱，就像是人间仙境一般。”
　　湖?赵无极惊讶的看着大师，弗兰德却流露出若有所思的神色。
　　大师继续道：“就在那小湖旁边。封号斗罗看到一只魂兽正在喝水，而这只魂兽。就是你们此次所遇到的泰坦巨猿，那位封号斗罗看到泰坦巨猿大为兴奋，他一直都听说有这么一种强大的魂兽存在。立刻就打起了与泰坦巨猿交手的心思。但是，他最终也没能与泰坦巨猿较量一般。因为他在下一刻已经惊慌失措的逃离了那里。”
　　“为什么?因为天青牛蟒?”赵无极瞪大了眼睛。
　　大师点了点头。“正是因为天青牛蟒，就在那位封号斗罗准备出手之时。突然之间，他面前的小湖沸腾了，紧接着。他看到一个巨大无比的牛头从水面下探了出来，无比庞大的压力令那位封号斗罗也不禁大为吃惊。牛首蟒身的魂兽缓缓脱离水面，露出了它那长达百米的庞大身躯。那时正好是晚上。这只通体青色的魂兽仰天长啸一声，空中的月亮似乎有蒙蒙光华射落被它所吞噬，而真正吓走那位封号斗罗的是因为这只天青牛蟒竟然口吐人言，向那位封号斗罗说道，人类，你修为不易，离开这里。”
　　赵无极和弗兰德面面相觑，弗兰德忍不住道：“以前我怎么没听你说过这些?”
　　大师冷冷地瞥了他一眼：“你不知道的事情还多得很。你知道天青牛蟒出现的时候泰坦巨猿是怎样的表现么?它在天青牛蟒面前会流露出恐惧的情绪。而那天青牛蟒在出现时，口中正是发出一声震耳欲聋的牛吼之声，因此，通过小舞的话我能够判断出，那只泰坦巨猿一定是听到了天青牛蟒的呼唤，这才放下手边的一切事，赶去相会，天青牛蟒之所以不像泰坦巨猿那么有名。是因为它很少会离开星斗大森林中心的水潭，但这件事通过那位封号斗罗传入魂师界。还是有少数人知道它的存在，而我正好是其中之一。”
　　“原来如此，看来，小舞的运气真是不错。”
　　大师道：“赵老师，我仔细看过了现在这些学员的资料，这次你们前往星斗大森林，是为了给那个食物系魂师的孩子寻找第三魂环，不知道他最后得到了什么魂兽的魂环?”
　　赵无极呵呵一笑，道：“这次运气不错，也算是抢了人家到嘴边的肥肉，奥斯卡那小子得到了一条千年风尾鸡冠蛇魂环，拥有了一个相当不错的第三魂技。”
　　“千年风尾鸡冠蛇?”大师僵硬的脸上肌肉牵动了一下：“这果然很好。原本我预想了几种适合这个食物系孩子的魂环，但我的预判都没有这个孩子获得的魂兽效果好，风尾鸡冠蛇生性相对温和，但却十分狡猾，最擅长逃跑。本身修为不易，如果我猜的不错，奥斯卡的第三魂环定然与速度有关。”
　　赵无极赞叹道：“不愧是大师，您说的不错，奥斯卡这第三魂环正是与速度有关。他的第三魂技是一种蘑菇肠，吃下后能够维持飞行一分钟的时间，飞行速度与风尾鸡冠蛇相同。”
　　大师似乎吃了一惊，显然没料到奥斯卡获得的魂技会是如此，断然道：“这孩子的食物系武魂天赋前所未有，是我见过的所有食物系魂师中最出色的，前途不可限量。”
　　弗兰德嘿嘿一笑，道：“我这史莱克学院一向只收怪物。你今天才知道么?可惜，这将是最后一期，这七个孩子是学院关门弟子。我一定要将他们培养成才。这次有你相助，我们兄弟齐心协力，不出十年，定让魂师界为史莱克三字而震动。”
　　大师没好气地瞪了弗兰德一眼，“如果不是为了小三，我是不会留下来的。弗兰德，别忘了你答应过我。今后小三猎杀魂兽时你必须亲自陪同。”
　　弗兰德道：“这个好说。不过，也要等他到四十级才行。”
　　大师是何等聪明之人，看似无神的双眼瞬间光芒大放，盯视向赵无极，道：“赵老师，难道小三他也已经三十级了么?”
　　赵无极点了点头，道：“我正好也想问问大师小三身上的变化是否正常。……”当下，他将之前对弗兰德说过的话重复了一边，把这次进入星斗大森林的过程说的更加详细的告诉了大师。
　　大师听的很认真，没有遗漏赵无极所说的任何一句话，眼中始终流露着思索的光芒。
　　尽管以大师性格的沉稳，当赵无极说道唐三几次险死还生时也不禁脸色连变。尤其是听到赵无极说唐三吸收那只人面魔蛛修为超过了两千年时更是脸色大变，没有人比他更清楚吸收超越本身限制的魂环后果有多么严重，那几乎是必死之局。
　　直到赵无极说完所有的一切，大师才缓缓长出口气：“小三这孩子的意志力比我想象的还要坚强。没想到，这样他都能够挺过来，这孩子未来的前途恐怕比我判断的更加出色。”
　　赵无极道：“唐三之所以能够坚持住，或许与小舞有关，人的意志力有时候是会受到外界影响的。能看得出来，小舞在唐三心目中的地位十分重要。”
　　大师点了点头：“你说得对，很有可能是如此，不过。这也和他本身的心志有着很大的关系，唐三这孩子心志早熟，已经远超同龄人。”
　　赵无极道：“大师，唐三背后出现的八条蛛腿究竟是怎么回事?那似乎并不是魂环附加的能力。他是器武魂，怎么会出现自身改变的情况呢?会不会是魂环变异，或者是武魂变异?”
　　大师道：“我现在也不敢肯定他究竟是什么情况。魂环变异是不可能的，魂兽的魂环是固定不变的。虽然与不同的武魂结合在一起会产生不同的效果，但魂环本身不会有太大变化，唐三已经得到了一个魂技，他背后出现的蛛腿应该就不是魂环所赋予。至于武魂变异，可能性不是没有。但我并不认为他是这种情况。”
比乐阁www.bilege.com全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.bilege.com 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：比乐阁]

第六集 外附魂骨 第三十七章 蓝银草进化后的威力
　　“一般来说，武魂变异是先天注定的，因此，在武魂觉醒的时候。如果武魂已经变异，就会展现出来，受到后天影响而产生的武魂变异实在太少了。唐三的武魂是蓝银草，本身的弱势导致他吸收任何魂环都比较容易，不会产生太大地排斥，人面魔蛛魂环虽然强势。但也不会出现这种武魂变异的情况，最重要的是，他身上的蓝银草武魂并没有消失，依旧可以释放出来，从这一点我就能断定他并非是武魂变异。”
　　弗兰德道：“那是怎么回事呢?这些蜘蛛腿总不会是凭空而来吧，无极刚才也说了。这些蜘蛛腿上附带了人面魔蛛的剧毒，如果应用得当。到不失为一种自身的武器，而且还很有突然性。”
　　大师眼中光芒闪烁，猛的站起身：“我必须要亲眼看到那些蜘蛛腿的情况，才能判断出它究竟属于什么。”
　　弗兰德向大师摆了摆手，道：“算了吧，那些孩子也都刚回来。明天你再去找小三也不迟，让他也休息休息。”
　　大师犹豫了一下，最后还是坐回了自己的位置，“如果真的像我判断的那样，那么，这次唐三在星斗大森林中的收获就太大了，甚至比他所得到的魂环更好。”
　　弗兰德一惊，“你是说……”
　　大师点了点头，“但我还不能肯定，如果真的是那样。那么，我就答应你留下来。”
　　弗兰德哈哈一笑：“好，那我就期待着你能留下。我们兄弟也终于能够再在一起了，可惜，她不在。”
　　听到弗兰德提起那个她，大师地脸色微变，皱了皱眉：“弗兰德，不要提起她，我不想和你吵架。”
　　弗兰德有些无奈地耸了耸肩膀，“好吧。我也不想吵，不过，我真的很希望你留下来。这么多年了。我对史莱克学院也算是费尽心力，现在终于决定将学院结束，我希望这最后一批学员能够给我一个完美的结局，有你在，这一切都将变得容易起来。”
　　从弗兰德眼中，大师看到了些许疲倦，僵硬的面庞上神色不禁柔和了几分，点了点头，“一切都等明天我见过小三再说。”
　　弗兰德向赵无极道：“无极，你赶了一天路也累了。赶快去休息吧，这次辛苦你了。”
　　赵无极微微一笑，道：“学院又不只是你一个人的。我们如果不是对这里充满了希望。并且喜欢上这种平静的生活。谁会留在这里这么多年呢?这里是我们大家的心血，客气的话不用说了。大师，弗兰德。我先走了。”
　　说完，赵无极站起身离开了弗兰德的办公室。
　　弗兰德一直目送着赵无极离去，眼中流露出几分欣慰：“这些年要不是有这些老兄弟帮助，或许学院我早就支撑不下去了，等这批学员毕业之后，我也要好好放松一下，到陆地各处走走，放松一下精神，小刚，到时候一起去么?”
　　大师愣了一下，摇了摇头：“我不知道。”
　　弗兰德叹息一声。“虽然我知道你不愿意想起过去。但我还是忍不住要说，当年我们在一起的生活。是我一辈子也忘不了的，那段记忆，是我一生中最快乐的时光，如果一直能那样无忧无虑的生活下去。该多好啊!”
　　听着弗兰德的话，大师眼中似乎多了些什么，低下头，淡淡地说道：“人都会变老，也都会成熟起来。过去的事既然已经过去了，提起来还有什么意思?人生若只如初见，说的容易，可真的能实现么?”
　　弗兰德叹息着摇了摇头：“小刚，你地性格就是太刚硬了，如果你肯软化一些，或许，现在也不会变成这个样子，你真的不能接受她了么?毕竟，那并不是她的错，更何况，你真的那么在乎世俗的眼光么?”
　　“闭嘴。”大师的情绪突然变得激动起来，厉喝一声，双目死死地瞪视着弗兰德。“不要在我面前再提起她。你呢?你在干什么?这么多年过去了，为什么你没有和她在一起?别告诉我你不喜欢她，如果是那样，为什么你还是独身。还在坚持着史莱克学院?这只不过是当初她的一句戏言而已。”
　　弗兰德的目光渐渐变冷，“小刚，你还是那么执拗。这么多年了都没有改变，不错。我承认，我喜欢她。但是，她真正喜欢的是你，君子不夺人所爱。更何况，在我心中，你一直都是我最好的兄弟，我是忘不了她。但是，我也绝不会对她有所行动，我要的只是曾经的回忆而已。一个人像现在这样自在不是挺好么?”
　　大师猛的从自己的位置上站起来，“自在?狗屁的自在，我要的，是你带给她幸福。没想到，这么多年过去了，再见到你，你却告诉我你要的只是回忆。如果我有能力，我恨不得现在就杀了你。”
　　弗兰德叹息一声，“小刚，你不要激动，我知道。当初你选择离开，为的是我们三个人，多年来。你一直音讯全无，就是不想打扰我们的生活，可是，她喜欢的只有你。尽管你们之间是那样的关系，可是，她只喜欢你。我们都爱过人，难道你让我去勉强她。勉强她做她不喜欢的事情么?或许那样的话她会答应。但是，她一生都不会快乐，这些年。我一直在找你，她也是，在她临走之前。我对她说了，我永远都只是她的大哥，也永远都愿意做她的大哥，她从来都没有忘记过你，也没有放弃过心中的那份真挚。难道，你就不能……”
　　大师笑了，他那僵硬面庞上带起的笑容给人的感觉却是森冷，“我和她，可能么?如果可能。我会等到现在?如果不是因为我们之间那份特殊的关系存在，你以为我会把她让给你么?我不会，我可以不在乎世人的目光。但我不能让她和我一起承受，弗兰德，如果你还当我是兄弟，就不要把我的消息告诉她，否则的话，我会立刻离开这里，永远也不见你们。”
　　弗兰德似乎也愤怒了：“那你就忍心看着她一直在苦苦的寻找你，看着她孤独一生么?”
　　大师的目光有些痴了：“二十年了，整整二十年了。一切都已经晚了，我现在只是希望培养小三成才，感情的事我已不敢奢望，当初我那样的离去，难道你认为她还会原谅我么?我这一生，从来没有怕过什么。但是，我现在真的怕了，我怕面对她，坦白说，当我这次来找你，并没有在你身边看到她的时候，我心中是有些窃喜的，可等我清醒过来的时候，却发现内心只有空洞。我欠她的无法偿还，我没有面对她的勇气。”
　　“你……”弗兰德瞪视着大师，半晌说不出一个字来，“算了，这些都是你们自己的事，我不会把你出现的消息告诉她。但如果有一天她找到了你，小刚，听我一句，不要再逃避，如果你还当我是兄弟的话。”
　　大师没有答应，但是，弗兰德却看到他地眼圈已经红了，他明白大师心中的痛苦，此时也没有再说下去。
　　“你回过家了么?”
　　弗兰德改变了话题。
　　大师摇了摇头， “我早已经没有了家。”
　　弗兰德叹息一声：“那毕竟是你的家。虽然他们并不欢迎你，但是……”
　　大师摆了摆手，示意弗兰德不要再说下去，“就算要回去。我也不会像现在这样回去，在没有证明我自己之前，我不会让那些人看笑话。”
　　弗兰德脸上突然流露出一丝笑容，“看来。你还真的将心思全部放在了小三身上。你知道么，为了小三，无极还被揍了一顿。”
　　大师也笑了，这次他的笑容不再森冷：“我虽然不知道。但我却能猜到，那个人，可不是你们得罪的起地。”
　　“你知道?”弗兰德一惊，看着大师的目光顿时变得怪异了几分。
　　大师从怀中摸出一块令牌扔给弗兰德，上面六个清晰的标记顿时展现在他眼前。
　　“这是他给我的。弗兰德。知道么，你现在从小三身上看到的，并不是他的全部。他真正的潜力还远远没有到挖掘出来的时候，难道你认为，他的武魂真的就只是蓝银草么?如果是那样，他又怎么会成为我的弟子。”
　　弗兰德心中一惊，“难道他的武魂也是变异的?”
　　大师摇了摇头。“不。并非变异。只是双生而已。”
　　“什么?”
　　夜色弥漫，今晚的夜空带着几片淡淡的武魂，仿佛给黑夜蒙上了一层纱，带给人一种烟波朦胧的美感。
　　夜色在时间中流失，当远处天空露出第一抹鱼肚白的时候，宿舍的门悄悄的开了。
　　再疲倦也不会影响生活的习惯，唐三悄无声息的走出了宿舍，尽管外面的天色还很暗，但他却最喜欢每天的这个时间。
　　因为这是黎明，是开始，一个崭新的开始，每当这时候，他就感觉到自己的一切似乎都苏醒过来。一切都是那么美好。
　　天才的背后是努力，没有刻苦的修炼，再天才的魂师也不可能有所成就，唐三表面的强大背后，已经有着超过十年的努力。
　　熟练的腾身上房，不过这一次唐三却险些从房顶上摔下来，因为他刚跳到房顶的时候，正好看到那里坐着一个人，目光灼灼的盯视着自己。
　　黎明，人的精神都会很放松。唐三也不例外，所以他之前并没有仔细倾听周围的一切，才会被吓了一跳。
　　房顶上的人一把抓住唐三的肩膀，将他拉到自己身边坐下，另一只手向他坐了一个噤声的手势。
　　吃惊之后是大喜，唐三立刻认出，这坐在房顶上的人正是大师。
　　“老师，您什么时候来的。”唐三惊喜的问道。
　　唐昊在唐三七岁那年就离开了圣魂村，留下的只有一封信，从那以后，就渺无音讯的消失了，大师填补了这份亲情，他虽然不是一个善于表达的人，但唐三从他身上却得到了无数的关心和爱护。如果没有大师和小舞，唐三的心境绝不会像现在这样，对于他来说，在自己这第二个世界之中，除了父亲，最重要的人就是他们。
　　摸了摸唐三的头，这是大师习惯性的动作：“我说过会来这里找你的，来了几天了，得知你去了星斗大森林。不过，你也给了我一个惊喜，没想到你能这么快就突破三十级的关口。”
　　唐三笑道：“那还不是您教导的好么?”
　　大师地脸色突然沉了下来：“那我有没有教过你吸收未知年份的魂兽魂环?”
　　唐三愣了一下，顿时明白大师已经知道自己出危险的事，有些尴尬地摇了摇头：“没有。”
　　大师冷哼一声，“那你还敢贸然行事?你忘了我对你说过人面魔蛛有多么危险了么?如果这次你出了事，我该怎么向你爸爸交代?你是我唯一的弟子，也是我的希望。没有我的允许，你不能死，知不知道?”
　　虽然大师的话说的并不好听，但熟悉他的唐三又怎么会听不出他言语中那份深深地关切和恐惧呢?老师在害怕自己出危险，唐三眼圈一热，恭敬地低下头：“老师，我错了。”
　　大师瞪视着唐三半天没有吭声，良久，才叹息一声，道：“小三，你知道么，你有一个非常不好的缺点，这个缺点在今后恐怕还会带给你危机。”
　　“是什么?您说，我一定改。”唐三赶忙说道。
　　大师摇了摇头，苦笑道：“这虽然是个缺点。但同样也是优点，你对感情看的太重，这次，如果不是因为小舞被抓走，你也不会那样乱了方寸的强行吸收。”
　　唐三这才明白大师的意思，一时间说不出话来，大师说的不错，如果不是因为小舞，他绝不会那么冲动，可那个时侯，唐三脑中已经失去了大部分判断能力心中所想只是尽可能地去救小舞回来。
　　再次摸摸唐三的头，大师的目光重新变得温和起来：“我今天训斥你，是希望你记住，什么时候都要保持冷静的思考，哪怕是你最重要的人出现了危险。你更要冷静，只有先保住自己，才有救人的机会，很多事。不是冲动就能解决问题的，你明白了么?”
　　唐三赶忙点点头，“老师。我记住了。”
　　大师微微一笑。对于这个听话的弟子十分满意，道：“走吧，我们到学院外面去，让我看看你这次冲动后的收获。”
　　唐三大喜，他也正想问问大师自己的身体情况究竟是怎么回事呢。
　　师徒二人从房顶跳下，没有惊动任何人，悄悄地出了村子，来到村子外的一片小树林中。
　　大师抬手向唐三做了个手势，多年的师徒，唐三自然明白他的意思，催动体内魂力，将武魂释放了出来。
　　蓝紫色光芒闪耀，蓝银草悄然密布，从唐三身体周围升起，在唐三身边悄然律动着。
　　大师仔细地看着唐三召唤出的蓝银草，口中喃喃地说道：“蓝银草细了，看上去比以前更有光泽，除了原本的茶香之外，还多了几分淡淡的甜腥之气。应该是人面魔蛛附带的毒素渗入其中，以人面魔蛛蛛丝地坚韧，你的蓝银草虽然变细。但却比以前更加坚韧才对。小三，缠绕住那边的树，全力拉扯试试。”
　　“是。”唐三一抬手，一根蓝银草电射而出，眨眼间已经缠上了十米外的一棵大树，双手同时用力，玄天功全力催动。
　　那颗大树足有成人合抱粗，在唐三的全力拉扯下，粗大的树干开始渐渐弯曲。
　　大师走到树边，仔细观察着缠绕在树干上的蓝银草。随着唐三的用力，蓝银草已经渐渐勒入树皮之中，一层淡淡的烟雾从蓝银草与树干接触的位置散发出来，明显能够看到蓝银草正在逐渐深入树干之中，伴随着唐三的用力，树干的弯曲幅度越来越大。
　　“好了，可以停下了。”大师向唐三比了个手势。
　　唐三这才放松蓝银草，缠绕在树干上的草身如同灵蛇一般飞速收回，本身看上去并没有一丝变化。
　　“小三，你来看。”大师将唐三招呼到自己身边。
　　“蓝银草的坚韧程度明显增加了，虽然本身变细，可在你三十级以上的魂力全力拉扯下，它没有丝毫被抻拉开来的迹象，也就是说。以你的魂力，是不足以将蓝银草拉断的。而且，蓝银草上附带的毒素明显增加。如果你用出鬼藤附带的毒刺。效果应该会更好，除了原本类型的毒素之外。现在还多出了腐蚀性毒素，这是属于人面魔蛛地。”
　　唐三顺着大师手指的方向看去，之间树干之前被蓝银草缠绕过的地方向内深陷了大约两寸左右。周围是一片焦黑之色。虽然随着蓝银草收回，已经不再有烟雾散出，但依旧能够看出蓝银草上附带的强烈腐蚀性剧毒。
　　“老师，蓝银草的毒性增加了不少，现在大概有魂力麻痹、神经性剧痛、腐蚀三大效果。一般魂师如果只是凭借魂力抵挡已经很难了，尤其是这腐蚀性剧毒加入之后，一旦刺破对手的皮肤。就会令其他两种毒素拥有更大地发挥作用。再加上本身坚韧导致缠绕更紧，效果也有明显地增幅。”
　　大师道：“这次吸收人面魔蛛魂环虽然冒了极大的风险，但风险和收益是成正比的，单看蓝银草本身的增幅就已经相当惊人，而且，你的力量和速度都有了不小的增强，收获不错，不过，我还要再次提醒你，同