失，封号斗罗的力量毕竟是相当强大的。
　　“放开我。你们中，如果有谁能够返回天斗城，帮我告诉阿银，我没脸再去见她了。让她回星斗大森林吧。我这一生都没为儿子做过什么，现在儿子被打死了，我这个做老子的难道还能做缩头乌龟么？你们谁也不要阻拦我。也没人能阻拦我。死在战场上，总比坐以待毙要强。”
　　唐昊身上，散着一种特殊的气势，所有人都不敢正面注视他此时的神色。奥斯卡也不由得缓缓松开了手。
　　唐昊刚要迈步而去，突然，大师僵硬的声音响起，“等一下。小三不止有你一个父亲，还有我。为儿子报仇，又怎么少得了我。就算仇报不了也要追随我儿子一起去。难道，三天之后，他们就会放过我们了么？死在战场上，唐昊，那就让我们一起死在战场上吧。”
　　唐昊血红色的双眼看向大师师的眼睛没有变红，此时反而变得异常平静，但在那平静中的死寂却比唐昊眼中的血红色更加恐怖。
　　柳二龙没有阻止大师，只是拉住他的手，“地狱路上，带着我。”
　　“我和你们一起去。”噌的一声，雪崩猛的抽出了自己的长剑，扭头看向戈龙元帅，“元帅，我走之后，嘉陵关就交给你了。三天后，你要带领我们的将士向武魂帝国投降。同时要约束我们的将士，不得再反抗。”
　　“陛下。您这是干什么？”戈龙元帅大惊，赶忙一把抓住雪崩的手臂。
　　雪崩怒喝道：“这是命令，是朕的旨意，你想抗旨不尊么？”
　　戈龙元帅一滞，但他的手却并没有松开，“臣不敢，但是，臣只要还有一口气在，就不能看着陛下去送死。”
　　雪崩漠然道：“老师已经为了帝国而殉，不论是作为帝王是作为老师的弟子，我都不能偷生。我是天斗帝国的皇帝，尽管，我坐上帝位的时间并不长。但是为一名帝王，我有我必须要承担的责任。这场战争的发动，是我下达的命令。面对两个神，我们已经不可能再获得胜利。既然如此，多做抗争只能徒增伤亡。我不能看着我的将士和子民们白白送死。所以，我让你带领大家投降，以保存我天斗帝国生命的火种。但是，谁都可以投降，我却不行。我不能愧对列祖列宗，不能愧对先帝。元帅，您也不用阻拦我。待会儿我走出嘉陵关的时候，请您带领我军所有将领仔细看着，我只是希望，我的死，能够在大家心中留下一颗希望的种子，我相信，总有一天，我天斗帝国会再创辉煌。”
　　“陛下——”大片大片的将领在城头跪倒，他们的眼睛都已经红了。毫无疑问，作为一位帝王，雪崩已经完全征服了他们的心。
　　“愿与陛下同生共死。天斗帝国，没有畏缩的将士。”
　　戈龙元帅噗通一声跪倒在地，“陛下，如果您非要去，请您将投降的任务交给别人，让老臣随您一起去吧。”
　　惨烈的气息蔓延着，尽管唐三死了，但此时此刻，嘉陵关城头上的帝国将士却充斥着前所未有的凝聚力。正所谓哀兵必胜。他们每个人眼中都充满了无可比拟的战意。
　　“陛下，您下达命令吧。我们足有百万雄师，就算那个人是神又如何？我们也一样能够将她淹没。宁死不降。”
　　“宁——死——不——降——。”怒吼声轰然爆响，甚至远传城外，就连武魂帝国那边驻扎的军队也能听到。
　　此时，武魂帝国营地之中，比比东一手抓着千仞雪，一手抓着胡列娜，回到了临时搭建的帐篷之中。
　　听到嘉陵关方向传来的声音，比比东狰狞的面庞上不禁流露出一丝不屑，“宁死不降？那么，三天之后，我就先血洗了嘉陵关。”
　　一边说着，她将千仞雪和胡列娜放在了地上。
　　“老师。”胡列娜的声音在颤抖，泪水忍不住地滑落，“您，您真的杀了他？”
　　面对任何人，哪怕是面对自己的女儿，比比东都是一脸冷酷，唯独面对胡列娜时，她的神色间才会流露出些许温柔，“娜娜，我知道你喜欢他。但是，你也应该明白，你和他是不可能的。没错，唐三是不世出的奇才，甚至连我也自愧不如。但是，他现在已经死了。你要接受现实。老师必须要杀了他，否则，毁灭的就是我们武魂帝国。我这么做，也是绝了你的念头。唐三的神魂和我对撞，本身已经被我击溃，再加上心脏破碎，就算他是神，也是必死无疑。现在我看谁还能再阻止我统一大陆。”
　　“如果你现在不杀了我，或许，那个人会是我。”千仞雪冰冷的声音在比比东耳边响起。
　　比比东眉头微皱，扭头向这个从未亲近过的女儿看去，千仞雪的神色流露着倔强，嘴唇抿的紧紧的，看着比比东，眼睛里竟然只有仇恨。
　　“你？你要阻止我？没想到，你也有这么大的野心。”比比东冷冷地说道。
　　千仞雪冷笑声，“野心？是的，我有野心。但是，现在对我来说，这并不重要。重要的是想做的事我就一定要阻止你。而且，有一件事你可能还不知道，唐三也是我这一生之中唯一喜欢过的男人。”
　　比比东一呆：“你也喜欢他？”
　　千仞雪眼中蒙上了一层薄雾，就在刚才唐三被比比东捏破心脏的一瞬间，她突然觉得，自己的胸口空了，仿佛破碎的并不是唐三的心，而是她的心似的。在她心中，对唐三所有的恨意，都伴随着唐三心脏的破碎而消失，有的只是无尽的空虚和痛苦。她这才发现，原来自己是那么的爱着那个男人，哪怕双方始终都是敌对的，她也依旧那么爱着他。尽管她不只一次的想要将唐三彻底毁灭。可是，当他真的死了时，她的心却痛得无法呼吸。
　　“他只能死在的手中，可你却杀了他。比比东，你也杀了我吧。否则，今后我必定会是你的敌人。”千仞雪咬牙切齿地说道，她的泪水，也终于顺着眼角流淌而下。
　　比比东脸色连变，甚至她的右手都已经举了起来，但是终究还是没有拍下去。
　　“想和我抗衡，你也要先把你的手臂恢复了再说。就凭你现在的实力能与我对抗么？罗刹神，乃是两大杀神之一。对其他神祇，都有一定的克制作用。就算是全盛时期的唐三也未必是我的对手，更何况是你。”
　　说完这句话，比比东冷冷地看了女儿一眼，头也不回地走出了帐篷。
　　嘉陵关上。
　　就在群情激昂，打算冲出嘉陵关的时候，一直默默注视着唐三尸体的毒斗罗开口了。
　　“陛下说的是对的。不要做无谓的牺牲。哪怕是你们的人再多一倍，也不可能对比比东构成任何威胁。”
　　他的话，立刻将所有的目光集中到了自己身上。独孤博的脸色很平静，但熟悉他的人都知道，每当他出现这种神情的时候，就是他心中最不冷静的时刻。独孤博道：“早在还没有成神之前，比比东的用毒能力就在我之上。现在她成就了神，这方面的能力只会更强，更不会出现我那样无法控制毒素的情况。她说血洗天斗帝国并非虚言。如果你们不想让手下士兵白白送死的话，就打消了全力一拼的念头。你们根本就没有冲锋到武魂帝国士兵面前的机会。”
　　独孤博的话无是很有说服力的，他那碧磷蛇皇毒，给所有人都留下了极其深刻的印象。
　　毒斗罗缓缓走到雪崩身边，再看看目光没有丝毫变化的大师和唐昊，“我们走吧。我也想为小怪物做点事。既然已经决定了，那我们就一起前去。”
　　奥斯卡木然上前，淡淡地道：“小三是我的兄弟，戴老大不在，我就是史莱克七怪中最大的一个。一起去吧。”
　　“小奥。”宁荣荣追上来，还没等她开口，奥斯卡却抢着道：“荣荣，听话，你必须留下。你是有机会成神的人。将来为我们报仇的任务，就只能依靠你了。”
　　宁荣荣怎么也不肯放开奥斯卡的手，“难道你就没有成神的可能么？大家不要冲动，我们再想想别的办法。”
　　奥斯卡自嘲的笑笑，“还能有什么办法？对面有两个神，我们只不过是人类，还能怎么办？荣荣，我是一个男人，就像当初我为了你去了极北之地一样。现在，为了我的兄弟，我也不能退缩，否则，就算以后大家都进了地狱，你让我有何颜面面对小三？面对戴老大他们。”
　　宁荣荣的眼睛红了，深吸口气，“既然如此，我又有什么理由留下来？照顾三哥的尸体，有小舞就足够了。你不怕死，难道我就怕死不成？我陪你就是。”
　　一边说着，宁荣荣握住奥斯卡的手变得更加紧了，她的表情告诉奥斯卡，没有转圜的余地。
　　唐昊和大师率先迈开脚步向城下走去，紧接着是雪崩、戈龙元帅、毒斗罗等人。
　　就在奥斯卡和宁荣荣准备跟上去的时候，突然间，他们的身体都同时颤抖了一下，两个人的目光不约而同地朝着他们相握的手看去。
　　只见奥斯卡的手悄然变成了淡淡的白色，而宁荣荣的手则是九彩环绕。白光与九彩之光交映生辉，围绕着两人的手掌缓缓旋转着。
　　两人的目光同时变得呆滞了，不约而同地停下了脚步，他们都用不可思议的目光看向对方。
　　骤然间，奥斯卡猛的大叫一声，“等一下。”
　　唐昊、大师等人，就像是没有听到他的声音似的，而城头上那些士兵更是流露出讥讽的目光，在他们看来，奥斯卡和宁荣荣是事到临头畏缩了。但是，宁荣荣紧接着喊出的话，却令所有人的神色都骤然大变。
　　“三哥有救了。”
　　简单的五个字，却仿佛令嘉陵关城头上的时间凝固了一般，所有人的神色都出现了变化，血泪纵横的小舞猛的抬起头，走在最前面的唐昊瞬间回身，士兵们的目光变得愕然，一瞬间斯卡和宁荣荣就成为了所有人瞩目的焦点。
　　下一刻，唐昊几乎在回头的同时就已经蹿到了两人面前，用力地抓住奥斯卡的肩膀，“你们说什么？小三有救了？”
　　奥斯卡眼中洋溢着极度的激动，他的声音因为激动变得尖锐了几分，“叔叔，您看。”一边说着，他抬起了自己和宁荣荣紧握的双手，“小三有救了，我们有办法帮他复活。”
　　大师等人也已经赶了回来，奥斯卡和宁荣荣的话就像是给大师吃了一颗速效救心丸似的，立刻就让他的神志回醒了过来，急切地问道：“怎么救？你们有什么办法？”
　　奥斯卡激动地道：“大师，我们刚从海神岛上回来就直接投入到了战争之中，一直没来得及向您展示我们所获得的最后魂技，您还记得吧。”
　　大师点了点头，“你们最后的魂环是十万年级别，我记得。这和救活小三有什么关系？”
　　奥斯卡道：“十万年魂环，按照正常来说，应该拥有两个魂技。我的第九魂技是多一半钻石肠，而荣荣的第九魂技则是九宝无敌神光。我们的十万年魂技都只是出现了一个。但是，就在刚才，我和荣荣双手紧握的时候，却触发了我们的第二个十万年魂技，而且，是必须由我们共同使用的魂技。”
　　大师研究了一辈子武魂，人还有些迷茫的时候，他已经在第一时间反应过来，“你是说，你们两个拥有一个十万年的武魂融合技？由魂技生成的武魂融合技？”
　　“没错。”奥斯卡宁荣荣异口同声地说道。
　　武魂融合技，只有双方魂师的武魂拥有极高的契合度才有可能出现。像朱竹清和戴沐白，他们的武魂就有很高的契合度，而且天生就能融合在一起。但是，像奥斯卡和宁荣荣这样，出现魂技融合的武魂融合技，却是十分特殊的情况，比先天的武魂融合技更加稀少，而这种情况下出现的武魂融合技，往往都有着极高的契合度。
　　唐昊焦急地道：“你们是说，你们的这个武魂融合技能够帮助小三复活过来？那还等什么？现在就开始吧。”
　　“不，等一下。”大师突然阻拦住，“不能在这里，先回元帅府议事大厅。”
　　唐昊猛的一拍额头，“你看我，急糊涂了。没错，先回元帅府再说。”在这嘉陵关城头实在太明显，虽然现在他们也不明白为什么奥斯卡和宁荣荣有复活神的可能。但是，他们心中当然都希望这是真的。而复活一个神，必然会有异象出现，万一在复活的过程中被对面的武魂帝国发现，那就连最后的机会都没有了。
　　小舞直接将唐三的尸体抱了起来，几步就冲到了宁荣荣和奥斯卡面前，“我们走。”希望重燃，她也变得坚强起来，小舞本就身材高挑，抱着唐三也并没有显得太不协调。当先朝着嘉陵关内飞身而去。
　　唐昊、大师、柳二龙、弗兰德、奥斯卡、雪崩等人赶忙跟了上去。但宁荣荣却是慢了一步，扭头看了一眼城外那依旧在收集剑斗罗和骨斗罗尸骨的父亲，泪水不自觉地布满娇颜。心中暗暗地道：对不起了，剑爷爷、古爷爷，荣荣不能为你们收尸了。如果我们复活了三哥之后荣荣还在，荣荣再为你们守孝。
　　猛的扭过头，宁荣荣强忍内心极度的悲伤，快速地追着众人而去。
　　消息是不可能被完全封锁的，雪崩也没有下令封锁消息，很快，嘉陵关内的天斗帝国大军对于先前嘉陵关上发生的事就已经知道的一清二楚。雪崩在嘉陵关上的表现，起到了至关重要的作用。以帝王至尊之位却愿为了帝国而牺牲，他征服了所有在场的将领，在将领们的约束下，原本应该出现在军队中的恐慌并没有出现，整座嘉陵关内，反而充满了同仇敌忾的气息。
　　戈龙元帅在众人去复活唐三之后，立刻发表了死战宣言：投降，就意味着被奴役。为了天斗帝国的子孙后代，为了后方的家人，作为一名天斗帝国的男人，绝不能退缩。只有团结一致，才能共抗外敌。海神大人并没有死，只是身受重创，为了我们的英雄，我要求，每一名天斗帝国的战士都要为了海神大人而祈祷，祈祷他再次带领我们，共抗强敌。
　　戈龙元帅的话传到了每一名天斗帝国战士们耳中，帝国大军没有一丝哗变的迹象，在这个时候，反而更充满了凝聚力。
　　但是，就连戈龙元帅自己也知道，这只不过是暂时迹象，也只能暂时稳定住军心，如果像那天独孤博所释放的剧毒同样降临在天斗帝国大军头上的时候，一切还都是未知数。真到了那时候，就算是必须要投降，自己也只有以身殉国，随陛下同去。
　　议事大厅，大厅内的所有家具摆设已经被完全清空，小舞搂着唐三的尸体在大厅中央，宁荣荣和奥斯卡分别站在两侧，其他人站在外围，尽量将更大的空间让给他们。此时此刻，每个人脸上都流露着焦急、凝重的神色。唐三如果能够复生，那么，一切都还有机会，如果唐三就这么死去，不只是天斗帝国要灭亡，星罗帝国也同样无法逃脱魔掌，到时候，大陆就真的要成为比比东的天下了。不论是从亲情、友情还是从整个大陆的角度来看，每个人都在心中默默地为唐三祈祷着。
　　不止是在这里，整个嘉陵关内，百万大军，此时此刻在戈龙元帅以及众将领的带领下，都已经跪倒在地，朝着议事大厅的方向为他们的海神大人、蓝昊王而祈祷。在他们心中，蓝昊王是永远的战神，战神不灭。


第四十八集 完美融合 第三百三十二章 完美融合之复活神光
　　宁荣荣和奥斯卡对望了一眼，他们都看出了对方眼中的那份坚决。他们并没有告诉这些所有关注着唐三的人们。其实，对于复活唐三，他们甚至连半分把握都没有。
　　先前，当他们双手相握，出现那奇异光彩的时候，没错，他们心中都得到了提示。他们也没有说谎。十万年第九魂技的第二技能，正是武魂融合技复活之光。
　　武魂融合技复活之光：复活条件，死后一个时辰内，身体未残破。复活后，实力恢复百分之五十。宁荣荣与奥斯卡同时失去魂力一个月。
　　毫无疑问，这是一个极其强大，甚至是有史以来最为强悍的辅助系复活技能。试问，由天下第一位食物系封号斗罗配合天下第一辅助系封号斗罗所使用的武魂融合技又岂能差得了呢？
　　但是，毫无疑问，这复活之光所指的复活对象是针对于人类的。可是，此时宁荣荣和奥斯卡要复活的却是海神，海神唐三。
　　他们当然知道，复活一个人和复活一位神是截然不同的，先不说他们这复活之光对唐三是否有用，就算真的有用，复活一个人和复活一位神的代价能一样么？
　　这些问题换了任何人都犹豫，但此时此刻，却已经没有让奥斯卡和宁荣荣思考的时间。在那种时刻，如果他们不站出来，或许，眼前的这些人就都已经变成了尸体。这是最后的希望了，当奥斯卡和宁荣荣在呼喊众人时对视的时候，他们就已经下定决心。
　　复活一个人，失去一个月的魂力，那么，复活一位神呢？就算是永远失去魂力他们也心甘情愿至是付出他们的生命。
　　这不只是因为他们与唐三之间感情，更是为了这最后的希望，覆巢之下，岂有完卵。如果天斗帝国真的投降了，难道他们还能芶活么？没办法也就算了，这最后的一丝希望就在眼前，让他们怎么能够放弃。
　　看着唐三那毫无生机的尸体，宁荣荣在心中默默地道：三哥，一直以来是你在前面为我们遮风挡雨，为我们付出。可以说，荣荣能有今天的成就，都是拜你所赐。今天，就让我和小奥将这份恩情还给你吧。大不了，就是我们一起在地狱路上作伴。
　　奥斯深吸口气，“小舞。你让开吧。”
　　小舞抬起头，她的双眼中此时已经没有了泪水。原本绝望的眼眸中，现在只充斥着最后一丝希望。看着她的眼睛，宁荣荣和奥斯卡都忍不住机灵灵打了个寒颤。他们毫不怀疑，如果唐三没有复活成功，小舞必将随他而去。他们的生命，似乎早已经融为了一体似的。
　　“拜托你们了。”小舞低下头，在唐三的嘴上轻轻一吻，在她将唐三的尸体放在地上时，全身都在不停地颤抖着，体内似乎有一股特殊的力量在左冲右突，试图从身体里突围而出。尤其是在她吻上唐三的那一刻，小舞只觉得自己的身体已是一片冰冷，整个人的皮肤都开始微微泛红起来。
　　充满不舍地看着唐三，小舞小心翼翼地将他地身体平放在地面上。此时大家关注的目光都在唐三身上，谁也没有注意到她身上的变化。
　　站起身，小舞缓缓退到旁边。此时，她已是双拳紧握，体内那股冰冷到极致的能量似乎变得更加强烈了。她现在唯一能够想到的 ，就是走火入魔。在唐三的心脏被比比东捏碎的那一刻，她的心也仿佛破碎了似的，整个人都陷入到了一种无法形容的状态之中。也正是在那之后，这冰冷的气流才渐渐出现，而且变得越来越强烈起来。
　　小舞没有发出一点声音，她甚至没有去思考任何关于自己的事。在她眼中，只有唐三。牙齿咬着自己的下唇，双手更是握得紧紧地，目光完全凝聚在唐三身上。
　　奥斯卡和宁荣荣几乎是同时抬头看向彼此，从对方的目光中，他们看到了同样的答案，毅然决然的答案。不论付出多少，不论多么困难，哪怕用他们的生命也只能换来一丝机会，他们也决不放弃。
　　挪动脚步，他们分别来到唐三身体两侧站定，同时抬起双手，十指紧握，他们的手臂，就像是在唐三身体上方搭建的两座桥梁一般。
　　强烈的魂力波动奔涌而出，魂环一个接一个从他们脚下浮现而起，盘旋而上。当那最后的红色魂环出现时，每个人的心都提到了嗓子眼。
　　奥斯卡和宁荣荣虽然说的肯定，但复活这种事谁都没看到过，复活一个人对他们来说都是闻所未闻之事，更何况是复活一个神了。当初，小舞的复活是建立在她肉体没有任何损伤，灵魂隐藏于唐三魂环、魂骨之中，通过魂环、魂骨的重新回输再加上天材地宝的神药为引，才令小舞重生。但从某种意义上来说，那并不是真正的复活。
　　此时此刻，唐三尸体上那巨大的伤口在众人眼中是那么清晰，在唐三的胸腔里已经没有了心脏，他与比比东最后的神魂碰撞之后就再没有清醒过来的迹象，很有可能已经神魂被破。在这种情况下，他能有几成的复活机会谁也说不清楚。对于每个人来说，这都是不可思议的，但在他们心中却不得不将宁荣荣和奥斯卡的话当作是最后的希望，他们更不愿意相信唐三真的死了。
　　奥斯卡看向宁荣荣，沉声道：“开始吧。”
　　宁荣荣点了点头，两个人的眼睛同时亮了起来，奥斯卡的双手已经完全变成了白色，而宁荣荣的双手上则充满了九彩光晕。在众人眼中，奥斯卡和宁荣荣身上的其他八个魂环都变得暗淡下来，甚至消失不见，惟有那第九魂环骤然大量，绽放出夺目的光彩，两圈红色光环飞快地扩大，将彼此的身体笼罩在内。当那两个红色光环合二为一融为一体的时候。奥斯卡手上的白色变成了粉色，而宁荣荣手上的九彩光芒反而变成了白色。白粉两色光芒交相闪耀，澎湃的光芒骤然爆发开来。顿时，整个议事大厅之中，都充满了无比奇异的能量气息。
　　这股能量气息给人的感觉并不咄咄逼人，也没有强大的压迫力，但却依旧能让人感受到其中所蕴含的能量有多么庞大。一个直径十米，高三米的金色光罩就在这光芒扩散的时候悄然出现，将奥斯卡和宁荣荣还有唐三的身体都笼罩在其中。前一刻还在剧烈波动的能量在这一刻骤然收敛全被那光罩笼罩其中，感觉上，就像是凭空消失了似的。但是，光罩内的情景也开始发生着变化。
　　大师眉头微皱，喃喃地自语道：“这是小奥他们故意释放出的能量，阻挡他们这个技能的气息外放。这些孩子们真是长大了，这种时候依旧能够保持冷静。”
　　众人围在那金色光罩外向内看去，感觉上，那金色光罩就只有隔绝能量的作用并不能隔绝其他东西。众人都聚精会神的关注着光罩内的情况。同时，唐昊、毒斗罗、黄金铁三角、小舞他们也都打起精神，随时准备应变，以防有可能出现的比比东。
　　那金色的光罩，感觉上就像是另一个世界，一个奇异的世界。伴随着红光的包裹，地面上的唐三并没有什么变化，但奥斯卡和宁荣荣的身体却出现了奇异的变换。
　　两人身后各自浮现出一个虚幻的光影，奥斯卡背后出现的，是一个黄色的身影，身材修长乎穿着一件黄色的长袍，头戴高冠身体周围有柔和的黄色能量波动。而宁荣荣背后，则出现了一个九彩身影九彩长裙围绕，还有无数彩带飞扬，明显是个女性的身形。
　　这两个虚幻的出现后，原本散发着红光的两个魂环消失了。奥斯卡和宁荣荣就那么彼此握住对方的手闭上了双眼。两人的身体也在背后的光影照耀下释放着同样的光彩。
　　在他们背后的光影渐渐前移，与他们的身体渐渐融合，虚幻的身影变得越来越真实，而奥斯卡和宁荣荣却消失在那光芒之中，仿佛是与那虚影融合了似的。
　　“大师，这是怎回事？”唐昊忍不住向大师问道。
　　大师摇了摇头，道：“我也不知道。这层次的武魂融合技本就少见，更何况是技能融合产生的武魂融合技。我们要坚信，他们一定能够创造奇迹。让我们一起为小三祈祷吧。小三不会死的，一定不会。”
　　唐昊用力地点了点头，他也都各自闭上双眼，在心中默默地祈祷着。
　　虚影本体融合完毕，出现在那金色光罩中的，正是一名身穿黄色长袍头戴高冠的男子与一名身穿九彩长裙的绝色女子，奇异的是，他们的身形虽然出现了变化，装束也变成了这奇异的样子，但面庞却依旧是奥斯卡和宁荣荣的。此时此刻，两人脸上流露着神圣不可侵犯的光芒，在他们各自身体周围，都渲染着奇异的光彩。虽然能量波动被那金光隔绝了，但这个时候，外面的几位封号斗罗却能清晰地感觉到那神圣气息是何等庞大，他们甚至感觉到，如果这气息从金色光罩中涌出，是他们绝对无法抗衡的。
　　握住的四只手缓缓松开，奥斯卡和宁荣荣各自将手收回自己胸前，做出捧心的动作，奥斯卡所化的黄色男子双手之中，一个粉红色的光球缓缓浮现而出，伴随着这光芒的出现，奥斯卡身上的黄色却在渐渐地变得稀薄。
　　宁荣荣的情况和奥斯卡差不多，只不过她手中出现的，却是一个九彩光球。这两个光球在他们身前交映生辉，释放着柔和但又无比强烈的能量波动。
　　在众人之中，接触过神力最多的，无疑就是小舞，她也清楚地知道奥斯卡和宁荣荣当初在完成最后一个魂环吸收时发生的情况。小舞已经完全忘记了自己身体上的痛苦，在她双手之上，红色魔纹隐现，但她却硬生生地用意志力强行压制着体内那冰冷的能量，不让自己流露出任何痛苦的表情和一丝声音。
　　这就是食神和九彩神女么？哥有希望了。小奥和荣荣的这个第九武魂融合技，似乎引来了两大神祇的降临，暂时借助了他们的力量，难怪他们说这个技能能够帮助哥复活，如果是神祇降临，那就真的有可能了。按照属性来看，这两大神祇应该也是辅助系的，两个辅助系的神帮助哥复活，一定有机会，一定有机会的。哥，你一定要活过来。
　　小舞在心中疯狂地呐喊着，她那强烈的祈祷信念令她整个人的精气神都处于一种奇异的状态之中，而就在这种状态中，原本已经浮现在她皮肤上的红色魔纹，竟然被硬生生地压制住了。连那冰冷的能量也在这执着的信念压迫之下渐渐消失在经脉之中，令小舞脱离了痛苦。但是，这些对她来说却一点也不重要，如果唐三不能复活，这些根本就没有任何意义。
　　食神和九彩神女缓缓推出双手，他们手掌中那枚能量球渐渐靠近，能够清晰地看到，一道道彩色电光在两个光球之间激荡，它们似乎在相互排斥着对方似的。食神和九彩神女脸上，都流露出些许痛苦之色，但他们的双手依旧在稳稳地向彼此靠近。
　　眼看着两枚能量球越来越近，它们之间的激荡的电光也变得越来越密集了，剧烈的能量波动甚至令外面那层金色光罩有些摇摇欲坠，忽明忽暗起来。
　　唐昊攥紧了拳头，和所有人一样，他们都在心中疯狂地呐喊着，一定要成功啊！
　　终于，那两枚能量球就在唐三身体的正上方，准确的说，是正对着唐三心脏处那颗巨大的伤口轰然合拢。
　　顿时，无比闪亮的光芒就那么在食神和九彩神女之间迸发开来，那是一道强烈的白光，光芒迸发之间，照耀的两个降临之神的身体都变得虚幻透明起来，白色光柱轰然而下，重重地轰击在唐三胸口上的巨大伤口之上。
　　唐三的身体在白光照耀下，剧烈地颤抖起来，身上的每一块肌肉都在急剧痉挛之中。一道道白色蛇电从那白光落下的位置四散分开，蔓延在唐三身体的每一个角落。无与伦比的庞大能量在空气中凝结，唐三胸前的伤口处金光隐现，原本封死的经脉似乎畅通了，金色的血液飞溅而出。
　　那血液只是溅起了一瞬间，就被白光所吞噬。也再也没有人能够看清楚那伤口处的情况了。唐三整个人身上都蔓延上了那一层奇异的白色光彩。
　　食神和九彩神女都是眉头紧皱，他们的双手已经被白色光芒完全渲染，能够清晰地看到，食神这边，一圈圈黄色光芒不断从他脚下升起，