的话，先前所看到的景象应该都是真实的。
　　千仞雪在进行传承之时，在她的意识中竟然出现了与自己交合的一幕。而且，既然她已经成神，那一幕就应该对她成神有着帮助作用。难怪，她对自己会那么容忍。
　　八关已过其七。唐三右手直接从如意百宝囊上抹过，那颗柔软而充满弹性的鲸珠已经出现在他掌握之中。他可没有忘记海神对他说的话，想要通过这第八关，鲸珠会起到意想不到的作用。走到这一步，唐三脸上也不禁浮现出一丝淡淡的微笑。
　　喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，七情皆过，如果不是海神之心破损，自己应该已经完成了海神的传承。而眼前自己所要做的最后一步，也是自己最想做的一步，那就是重新唤醒海神三叉戟的神威。
　　第八个平台，漂浮到了唐三面前，同时漂浮过来的，还有那黝黑的海神三叉戟。
　　海神三叉戟看上去还是那样充满了深邃的气息，只有那中间的空洞，令唐三心中隐隐作痛。
　　小心翼翼地将那柔软的鲸珠按了上去，唐三摘下自己腰间的二十四桥明月夜，将盛放有一立方米之多的鲸脑毫无保留的倾倒而出，先抓起一块，将已经被海神三叉戟孔洞挤压的有些变形的鲸珠粘合在那里。然后，他将海神三叉戟缓缓插在那一堆鲸脑之上。
　　湛然蓝光从唐三额头上的海神三叉戟烙印处电射而出，强烈的蓝光照耀着海神三叉戟，毫无保留的精神力释放，没有任何技巧，唐三只是目光平和的注视着海神三叉戟，就那么不断地将自己的海神之光释放。在他心中，只有虔诚的呼唤。
　　“回来吧，我的伙伴。哪怕是付出我的一切力量，我也要将你找回。”
　　海神之光释放的越来越强烈，那黝黑的海神三叉戟已经被包裹成了蓝色。仿佛是受到了海神之光的影响，来自于深海魔鲸王的鲸脑也渐渐变成了蓝色，缓缓地，一点一滴地融入海神三叉戟之中。
　　那颗鲸珠，也在变成蓝色的鲸脑融合下，真正地镶嵌在了孔洞之上，缓缓地吸收着来自于唐三的海神神光。
　　这个过程变得很漫长，平台周围的金色海洋也随之变得平静下来，没有波涛，到像是变成了一座无边无际的金色大湖。
　　哪怕是精神力再强，也终究是有限的，更何况先前唐三在通过七情考核的时候，又消耗那么巨大。渐渐的，他的精神力已经接近枯竭，甚至已经有些透支。但是，唐三却依旧重复着海神之光的输出，全身上下，唯一有些变化的可能就是眼神，从先前的平静，变成了坚定。
　　刚才他对海神三叉戟说的那句话，是男人的承诺，这么多的苦难都过来了，在这最后时刻，不论如何唐三也不会放弃。
　　时间一分一秒的过去了，唐三的身体已经在颤抖，脸色苍白如雪，额头上的海神三叉戟烙印也变得越来越暗淡，但是，他却依旧在咬牙支撑，说什么也不肯停下海神之光的输出。他心中有种感觉，如果自己这个时候停下来，那么恐怕永远也无法再恢复海神三叉戟了。
　　就在这时，唐三脚下的平台突然渐渐点亮，原本围绕着圆台的那八个小圆台中除了来到唐三面前的第八个圆台外，代表七情的七个圆台开始围绕着他的身体缓缓旋转起来。每一个圆台上那金蒙蒙的雾气都开始变成了强烈的金光，令唐三身体周围的一切变得更加闪亮。
　　第一个动的，正是那早已进入神级，并且在唐三的努力下化为海神八翼的八蛛矛。海神八翼腾空而起，在那金色光柱的掩映下再次增大几分，那波浪云纹上荡漾出一层淡蓝色的光彩，将整个海神八翼都渲染成了炫丽的蓝金色。
　　承托着它的圆形平台瞬间飞出，来到了唐三头顶的位置，一道灼热的金光从天而降，笼罩在唐三身上，那蓝金色的海神八翼也随之飞起，飞舞中从天而降，落在了唐三背后。
　　炽热的感觉传来，已经近乎枯竭的唐三就像是被打了一记强心针似的，身体再次颤抖，但这却是重生般快感带来的颤抖。那灼热的能量侵润着他干涸的经脉，精神力重新奋起，原本已经极为微弱的海神之光重新变强。唐三只觉得海纳百川般的庞大能量从背后涌入自己体内，疯狂地奔涌中融入体内。那种快感是无与伦比的，再也没有了力竭和虚弱。
　　唐三的精神力也顿时感受到变化的来源，就在他背后，八片巨大的羽翼分别连接在他八根肋骨之上，也就是原本八蛛矛所在的位置，蓝金色的羽翼舒展开来，那庞大的能量，正是这八片羽翼由那金色的海洋中吸收而来。
　　伴随着海神之光重新变强，在它照射下的海神三叉戟也开始出现了细微的变化，三叉戟上的花纹开始出现了淡淡的金色，而那枚鲸珠也开始变得透明起来。至少有三分之一的鲸脑能量被海神三叉戟吸入其中。
　　随着大量的能量融入体内，力量感充满全身，唐三的眼神也在坚定中变得锐利起来，由瞳孔开始，逐渐变成了蓝金色，并且快速地扩张到全部眼眸之中。
　　蓝金色的光彩在海神八翼拍打下融入，那个将海神八翼释放后的小平台也随之消失在唐三头顶上方。第二个平台，那承载了唐三天青牛蟒右臂骨的平台飘然而至，同样飞到了唐三头顶。
　　清亮的龙吟声冲天而起，在空中回荡，那清澈而充满力量的声音中，青龙腾空而起，脱离了圆形平台的范围，冲入天空之中，笔直地朝着高空飞去。它那青色的身体在空中飞荡的过程中，带起大蓬的海水尾随其后，而它也渐渐由青色变成了蓝金色的巨龙。
　　轰——，当那巨龙的身体攀升到肉眼难辨的高度时，骤然掉头而下。整个金色海洋再次泛起惊涛骇浪，龙吟之声始终不绝，光芒一闪，那巨龙瞬间缩小。
　　强烈的吸扯力牵引着唐三的右臂抬起，那缩小的蓝金色龙缠绕而上，围绕在唐三手臂之上。炽热的感觉，再次烫慰着唐三的心，前所未有的力量感骤然融入，唐三的右臂仿佛进入了熔炉一般，每一寸肌肤都充满了前所未有的快感，从指尖一直蔓延到肩头。在那澎湃的能量之中，铿锵爆鸣响起，蓝金色的铠甲在强光掩映之下悄然出现。
　　肩膀处，是一只突出的龙首，样子并不夸张，但却极具美感，肩铠向下延伸，整齐的甲冑带着龙鳞般的花纹覆盖了唐三整条右臂，棱角分明，就连手掌和手指也不例外。完全贴合在唐三手臂的肌肉上，又偏偏没有一丝坚硬的感觉，丝毫不会影响到唐三的行动。在右手掌心之中，还有一颗蓝金色的宝石，一股强大的吸力由宝石处爆发开来，吸引着那金色的海水融入其中。
　　顿时，更加庞大的能量融入到唐三体内，而唐三的身体也像是一个无底洞般吞噬着。
　　金色的海水，通过唐三这右臂上的蓝金甲冑不断地被引入体内，灿金的水柱在空中划出一道弧线，煞是炫丽。
　　在海神八翼和这坚实的海神右臂铠支持下，唐三只觉得自己的海神之光的消耗与恢复已经能够基本保持平衡。
　　不过，这才只是个开始，仿佛是受到了唐三那坚定的意志力影响，那圆形平台一个接一个的飞了过来。紧随第二平台的天青牛蟒右臂骨之后，就是唐三的蓝银皇右腿骨。
　　晶莹的蓝银草飘然而下，每一根草叶都化为一道流光，从唐三的脚下攀升旋绕而上，一直蔓延到大腿根部才停止，铿锵的爆鸣声中，唐三只觉得右腿一紧，强大的力量感顿时传遍全身。醇和的能量瞬间波动。蓝金色的铠甲伴随着蓝银草带来的绚丽光彩，与唐三的右腿完全契合在一起。
　　右腿的铠甲上，与海神八翼一样，覆盖着波浪云纹，也将唐三的每一寸肌肤都保护在内，小腿侧面，有三根如同骨刺一般的凸起，每一根刺状物尾部都带着如同小翅膀一般的弧度。
　　第三个圆形平台伴随着海神右腿铠的契合而消失，第四平台随之出现。邪魔虎鲸王的虚影一闪而没，强横地撞在了唐三的左腿之上。顿时，唐三只觉得左腿传来一股冰冷的感觉，与蓝银皇右腿骨带给他的温和截然不同。但这冰冷的感觉也令唐三精神一振。与右腿铠一模一样的左腿铠出现，唯一的一点区别，就是在右腿正面，隐约中有着一道淡淡的光晕，如同利刃一般的光晕。那显然是和邪魔虎鲸左腿骨原本的虎鲸邪魔斧技能有关。
　　每多一部份铠甲与身体契合，唐三的力量都会几何倍数的增强，额头上海神三叉戟烙印释放出的海神之光也会随之增强。这些铠甲成了唐三最坚实的后盾，也是将那海神神诋力量充分释放出来最重要的神器。
　　当第四平台上的邪魔虎鲸左腿骨完成化铠的过程与唐三身体契合后，接下来出现的却并不是唐三预料中方有头部魂骨的第五个平台，而是直接飞出了第七平台，泰坦巨猿左臂骨凭空而至，铿锵有力的爆鸣中，粗壮充满棱角的左臂魂骨覆盖。与右臂魂骨不同，左臂魂骨的肩铠是平直突出的，并非龙形，而且左臂魂骨看上去要比右臂魂骨粗大一些，但整体的构成和波浪云纹却是一模一样的，并不因为两臂铠甲的不同而显得不协调，反而充满了力与美的感觉。
　　四肢魂骨齐备，再加上唐三背后的海神八翼。圆形平台周围的金色海洋沸腾了，海水围绕着圆形平台冲天而起，化为一个巨大的金色漩涡，在圆形平台周围剧烈地旋转着。庞大的海神能量疯狂地涌入唐三体内，似乎是在重塑着他的身体，改造着他身体的每一部分。
　　紧接着，第六平台飘飞而出，灵魂彻底破碎被全部融入魂骨中的深海魔鲸躯干骨腾空而起，从上方而落，当它还在空中的时候，原本紫色的魂骨就已经变成了蓝金色的铠甲，极其炫丽的躯干甲冑连同百叶战裙一同落下。
　　铿锵的爆鸣中，充实的感觉从全身每一处传入唐三体内，他的头发快速地延长，一直延长到腰部，发色中没有金，只有那如同大海般深邃无尽的蓝。蓝色长发随风飘扬，全身铠将他的身体完全笼罩在内。
　　由深海魔鲸躯干骨所化的躯干铠甲显得极为大气。厚实的胸铠，如同鱼鳞一般的腰部铠甲，以及光华流转的百叶战裙，与四肢铠甲配合，都显得那么炫丽。在胸口正中的位置，一个足有拳头大小的水蓝色菱形宝石镶嵌在胸铠与腰部铠甲之间，如果仔细注视，能够看到那水蓝色的宝石之中闪烁着如同深渊一般的漩涡状光彩，与当初深海魔鲸王化身人类后所穿铠甲上的紫色漩涡状宝石有异曲同工之妙，只不过，这块宝石中所蕴含的，却是纯粹的海神之力。
　　四道光芒分别从唐三的双肩以及大腿根部亮起，正是四肢铠甲与躯干铠甲结合的位置。同时亮起的还有背后连接着海神八翼的八根肋骨处。契合的声音是那么动人，在澎湃的海神能量簇拥下，躯干铠甲完成了与四肢铠甲以及海神八翼的融合，真正成为了一个整体。就在所有契合完成的一瞬间，那一直没有飞过来的第五平台飘然而至。不再是飞到唐三头顶，而是飞到他面前那方有海神三叉戟的第八平台上方。
　　头部魂骨悄然飘起，在它周围，仿佛出现了一个对应外面那巨大漩涡的小漩涡，头骨开始出现变化，蓝金色的光彩眩目闪亮，缩小版的三叉戟戟刃形态出现，连接它们的，是一个圆箍，形成了一个三叉戟蓝金头箍。
　　头箍上那圆环的中央位置，是一个小型三叉戟的镂空痕迹。当它飘飞而起，落在唐三头上，将他那蓝色的长束起时，那镂空的纹路正好对应上了唐三额头处的海神三叉戟烙印。顿时，强烈的蓝金色光彩骤然爆发，在唐三面前那一直被海神之光照耀的海神三叉戟也随之出现了变化。
　　戟身再不黝黑，那曾经带给唐三巨大神力的金色魔纹完全闪亮，强烈的金色混合着海神之光的蓝色，化为璀璨的蓝金色，蔓延到戟身的每一个角落。而那以鲸珠为主体，重新凝聚而成的海神之心也终于在这夺目的光芒照耀下变成了璀璨的菱形宝石。
　　同时出现变化的还有唐三那海神头箍上的三叉戟纹路，与唐三自身的烙印契合的同时，那三叉戟纹路已经化为另一块小型的菱形宝石烙印在中央，令这蓝金色的头箍看上去更加完美而绚丽。
　　澄澈的没有一丝杂质的海神之光正是从这头箍正中射出，照耀在海神三叉戟刚刚形成的崭新海神之心上。就在这一瞬间，唐三只觉得自己已经成为了这里绝对的核心，海神三叉戟那熟悉的气息，更加亲切的气息顷刻间传遍全身。
　　唐三背后的海神八翼骤然张开，强烈的蓝金色光雾从他身体周围腾起，伴随着这光雾变得越来越浓郁，终于化为一道蓝金色光柱冲天而起，澎湃的能量，与烙印在唐三灵魂最深处的一切融合成为了前所未有的庞大能量。
　　唐三清晰地看到了自己的灵魂，他的灵魂已经真实的存在，就变成了一块蓝金色的菱形宝石，出现在他额头正中的位置。与海神头箍上的宝石内外呼应。唐三并不知道，灵魂实体化，就是成神的标志。从今以后，他的精神力已经正式进化成为了神念，海神的专属神念。
　　充满感情地看着眼前的海神三叉戟，唐三双眼中的蓝金色渐渐褪去，此时此刻，他已经完全明白了当初在获得了瀚海乾坤罩后自己身体的变化。一直以来，魂骨经常会出现的灼热感，应该就是海神之心带来的能量在潜移默化地改变着他的魂骨，令魂骨接受海神之力的浸润，潜移默化地进化着。直到这最后传承仪式的开始，这整个进化过程才算彻底完成，魂骨从体内剥离，在庞大的海神神力作用下，在唐三每通过一个七情考验的过程中，逐一进化。进化成为了绝不逊色于天使神装的海神神装。
　　不，应该说，唐三的海神神装更超过了千仞雪的天使神装。天使神装固然是天使之神留在人间的神器，每一块天使神装的魂骨都是接近十万年级别的。可是唐三呢？唐三身上的哪块儿魂骨又不是十万年级别的了？就算是唯一不足十万年的头部魂骨，在与海神之心结合后与唐三的紫极神光技能融合，其威力之强，甚至更胜过了普通的十万年魂骨。
　　尽管唐三的七块魂骨来自于不同的魂兽，但它们的品质实在太高了，以百万年深海魔鲸王形成的躯干魂骨为中心，这套海神神装甚至要比当初海神自己的神装都要强悍。尤其是，海神本应是没有羽翼的，他是大海的神，但唐三却多出了外附魂骨八蛛矛，八蛛矛完成了最后的究极进化，化为海神八翼，毫无疑问，令这套海神神装如虎添翼，威力再次大幅增加。
　　每一部分铠甲，都是由唐三的魂骨所化，也就意味着它们与唐三身体的完美契合。就算它们变成了铠甲，却也依旧是唐三身体的一部分。这一点永远也不会改变。
　　轰——，平台周围，那巨大的漩涡突然爆裂，无比狂暴的能量化为飓风席卷着圆形平台，也席卷着唐三的身体和他面前的海神三叉戟。
　　唐三恍若不觉，此时此刻，他眼中只有那生命中注定的伙伴。右手缓缓抬起，他终于动了，这一刻，再没有什么能够阻止他做出这一动作。坚实的右手，被海神神装覆盖的右手，坚定而有力地握住了那重新燃起蓝金色光彩的海神三叉戟。
　　就在唐三握住海神三叉戟的那一瞬间，剧烈的蓝金色火焰骤然从他身上腾空而起，空气中所有的乱流在这一刻仿佛都凝固了似的。下一瞬间，那灿烂的蓝金色海神三叉戟，重生的海神三叉戟，已经被唐三高举过头，直指苍穹。
　　轰——，庞大的吸力从唐三全身上下每一个角落中爆发出来，背后海神八翼上的波浪云纹更是闪耀着前所未有的夺目光彩，那由金色海水所化的乱流从四面八方，以闪电般的速度，疯狂涌入唐三的身体，也涌入那海神三叉戟之中。蓝金色的火焰，围绕着唐三的身体，而从他脚下，一圈接一圈的光环缓缓升腾而起。
　　苍劲的声音，充满了恭敬，从四面八方轰然响起：“海神第九考完成，海神神诋完美契合，海神再现。所有魂环修为提升五万年。”
　　那一圈圈从唐三脚下升起的魂环是那样的绚丽，令人震撼的绚丽。当初，唐三从千仞雪身上看到的，是黑色与红色交加的九个魂环，每一个魂环上都渲染着金色的光彩。而此时此刻，从他身上出现的，则完全是另一幅景象。
　　第一个出现的魂环就是红色，在红色的魂环外，包裹着一层绚丽的蓝金色。第二个依旧如此，以此类推，一直到第九个魂环都没有丝毫变化，全部是以红色为底，蓝金色光芒外围环绕。直到那最后升起的魂环才有所不同。那代表着神之力量的第十魂环，完全是璀璨的蓝金色。
　　十万年，全体十万年魂环，作为一名魂师，哪怕就算唐三不是神，全部的十万年魂环也是在太过震撼，哪怕是他自己，也有些不敢相信眼前这一切。
　　海神传承，最后的奖励，竟然是所有魂环修为提升五万年，而曾经重新附加魂环的蓝银皇武魂，最低的魂环修为也有五万年以上，五万加上五万，这就导致了唐三哪怕是第一魂环也变成了红色。九红一蓝金，那是真正恐怖的神力啊！
　　此时此刻，唐三已经没有了力量的感知，心中存在的，是掌控二字，是的，掌控所有的一切。
　　高举过头的海神三叉戟，再不会因为能量不够而恢复黝黑色，它已经烙印上了唐三的灵魂，成为了唐三身体的一部分，就像那些由魂骨进化而成的海神神装一样，与唐三再无分彼此。那种感觉，是何等的美妙。
　　海神山、海神殿内，此时此刻，小舞也出现了变化，额头上那红色的圆点悄然破碎，浑厚的声音在她脑海中响起，“顶级一考完成，陪伴海神完成传承之路，叠加奖励释放，奖励……”


第四十五集 海神传承 第三百一十六章 海神唐三
　　“顶级一考完成，陪伴海神完成传承之路，叠加奖励释放，奖励魂力等级提升十级，所有魂环修为增加两千年，神赐魂环三枚。”
　　震撼，当这句话出现在小舞耳中的时候，她心中只有震撼，不只是因为自己的修为提升而震撼，同时也为了那全身覆盖在蓝金色铠甲之中，背后八翼展开，展现着无与伦比威势的唐三而震撼。
　　同样是顶级考核，小舞的提升明显比宁荣荣的顶级七考还要高上一筹，这不单是考核本身的难度原因，同时也是奖励叠加的体现。
　　而与此同时，戴沐白等五人脑海中也同时响起一个声音，“辅助海神传承，奖励神赐魂环一枚。”
　　而事实上，史莱克六怪所获得的奖励还不止于此，就在唐三高举海神三叉戟，完成最后海神传承的同时，澎湃的蓝金色光芒冲天而起之际，他们一直守护着的赤金色光门也随之变成了蓝金色，六道蓝金色光芒扩散开来，分别注入他们体内。这并不是唐三给予他们的力量，而是在海神传承完成的刹那，唐三吸收了绝大部分能量后扩散开来的残余海神神力。对于唐三来说，这些神力当然不算什么，可对于史莱克六怪来说，这却是地地道道的神级力量啊！众人的魂力在这神力的作用下，迅速地攀升着，每个人的心跳都加快了几倍。那种魂力充盈的感觉实在是太美妙了。
　　周围的一切变得虚幻而不真实了，原本那金色世界中所有的能量都在那蓝金色光柱冲天而起时全部融入其中，也融入到了唐三体内。海神传承的八道难关全部通过，海神三叉戟重铸。身穿海神神装的唐三深刻的感觉到那另一个境界的气息，掌控一切地感觉实在是太美妙了。
　　而这一切还没有结束。他身上那九红一蓝金十个魂环缓缓退去。又是崭新的魂环重新从他脚下攀升而起，当这新的魂环出现时，在唐三左手之中，一道暗红色光芒冲天而起，暗赤金色的光晕扩散开来，正是那已经被修罗领域浸透的海神三叉戟。
　　当它刚一出现的时候，唐三心中还有些担心，但很快这种担心就已经荡然无存，修罗领域十分安静地沉浸在昊天锤之中，伴随着它的出现，新的十个魂环出现在唐三身上。
　　红、红、红、红、红、红、红、红，前八个魂环和先前的蓝银皇魂环一模一样，只是，在其上却并没有包裹着那层蓝金色，似乎海神的神力并没有与这昊天锤进行融合似的。但海神传承完成时得到的五万年修为增加，却同样作用在了这昊天锤之上。仅仅是这一点，就足以令唐三惊喜了。更令唐三惊讶的是，伴随着前八个魂环出现，第九个魂环也同时展现，那是一个暗赤金色的魂环，与唐三昊天锤一模一样的魂环。在前八个魂环的掩映下，份外夺目。
　　它的颜色当然不会引起唐三多少关注。关键的问题是，当这暗赤金色的第九魂环出现时，唐三地神念清晰地感觉到。这竟然是，竟然是一个神级魂环，和现在自己蓝银皇融合了海神神力后出现的第十魂环同一档次的神级魂环。
　　这是怎么回事？唐三在吃惊之后，心中不禁兴奋起来。自己竟然拥有两个神级魂环？尽管是出现在不同的武魂上。但仅仅凭借这神级魂环对自己身体的附加，就令自己的基本属性要超过其他的神了吧？
　　很快，他就明白过来。他这昊天锤的第九魂环来自于深海魔鲸王，那强大的海中霸主本身就是百万年级别的修为，距离成神只是一步之遥。而海神神诋完成传承后为自己魂环增加的五万年修为无疑给了它巨大的好处，令这百万年魂环终于迈出了最后一步，成就了神级。
　　可是，自己这个附加在昊天锤上的神级魂环为什么是和修罗领域一样的暗赤金色，而不是与海神一样的蓝金色呢？这实在有些难以理解。不过，不论怎么说，至少这修罗神之力并没有影响到自己的海神传承，这就足够了。
　　没有再多想什么，唐三神念微动，昊天锤已经伴随着那九个魂环同时收回到他体内，周围的所有光芒也瞬间归拢，融入他体内。
　　眼中神光一闪，右手海神三叉戟轻飘飘地前挥，闪烁着蓝金色光华的主刃在空中闪过，一道裂痕顿时出现在这已经变得空旷的空间之中。唐三背后海神八翼收敛，光芒一闪，已经直接从那裂痕中穿越而过。
　　周围景物一变，脚踏实地，唐三重新回到了他面见海神的海神神殿之中。只不过，现在这神殿也空了下来，并没有海神的踪迹。
　　海神不在了？回想起先前海神对自己的指点，唐三脸上不禁流露出一丝淡淡的笑意，朝着大殿最内侧那张巨大的椅子方向，他缓缓单膝跪倒，拜了下去。这一拜，是唐三自内心的感激。如果没有海神数次相助，恐怕他早已经死了，更不用说他还获得了如此强大的海神神力。传承了海神神力的他，本已有资格坐上那张椅子，但他却并没有那么做，这是他对海神的尊敬。哪怕他已经足以成为这座神殿的主人，他也永远不会坐上那张椅子。那是前任海神的，永远都是。
　　没有多做停留，唐三仿佛听到了伙伴们的呼唤，尽管在他成神的同时，那座光门再也不需要伙伴们的力量来支撑，他的海神神力已经完全连接其上，但他也不愿意在这里停留下去。
　　蓝金色的光芒化为一道流光悄然闪烁，下一刻，唐三已经出现在海神神殿之外。回望去，深深地看了一眼那宏伟的巨大宫殿，唐三脸上的笑意更加浓郁了，身体飘然而起，光影一闪，已经轻松地穿过了那曾经阻挡着他的光罩，进入了那澄静的海水之中。
　　再次入水，感觉却已经完全不同，唐三只觉得这海水就像是自己的身体似的，根本不需要催动神力，只是一个念头，海水就会将他推送到他想要去的位置，他能够感受到这海水中所蕴含的每一分能量，也完全可以将其据为己用。是的，现在自己已经是大海的主宰。不论是什么样的海，在哪里的水，它们都是自己所掌控的力量。
　　海神三叉戟再动，重新铸造成型的海神之心中蓝光一闪，在海水中原本已经消失的那扇光门悄然出现在唐三面前，转变为蓝金色的光门上依旧是焰火闪烁。看着这已经化为了蓝金色的火焰光门，唐三心中暗暗的祈祷着：“波赛西前辈，希望您能和曾祖在神界重逢吧。在那里，你们一定会在一起的。”
　　一边想着，唐三迈开步伐，手持海神三叉戟，终于离开了这神界与人界之间的缓冲之地，也是众神的传承之地。
　　眼前豁然开来，当唐三一步跨出光门的同时，整座海神殿内的光纹全部变为了蓝金色，似乎在兴奋地迎接着王者归来。七座圆台上，光芒瞬间收敛，露出了唐三那六位伙伴的身影。
　　六个人，十二道目光，同时集中在唐三身上。他们的目光中有羡慕、有庆幸、有欣慰，甚至还有一点点的嫉妒，但更多的却是兴奋，为了唐三的传承成功而兴奋。史莱克七怪，终于出现了一位神诋，第一位神诋。
　　但不论是戴沐白、奥斯卡还是马红俊，他们都在暗暗地下定决心，唐三是第一个，但绝不是史莱克七怪中最后一个成神的，总有一天，他们也要向那个境界迈进。
　　六怪身前，除了小舞面前漂浮着三颗金色的神赐魂环之外，其他人每个人身前都漂浮着一枚。但他们都没有伸手去拿，与神赐魂环相比，唐三的平安归来才是更加重要的。
　　唐三没有开口，抬头看向海神殿殿顶，缓缓举起了手中的海神三叉戟。在这海神岛上，海神山顶的海神殿中，他要向所有大海中的生命宣布，护佑他们的海神，回来了。
　　蓝金色的光芒呈现出一圈圈波浪般向殿顶凝聚，轰然巨响之中，整座海神神殿周围的墙壁瞬间消失，就在那蓝金色的光芒中消失，只留下了神殿中那七座圆形平台。巨大的蓝金色光柱冲天而起，化为一道无与伦比的海神之力直入九天高空。
　　这一道光芒，是那样的恢弘博大，这一道光芒，又是那样的震天撼地，令海面上的天空完全变成了同样的色彩。
　　大海沸腾了，海水瞬间暴涨百米，所有的海中生物，都疯狂地向海面游动。在那庞大的海神之力牵引下，他们争先恐后地去看那大海上已经变成了蓝金色的天空。
　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上的神色变得异常平静，他并没有因为这恢宏浩大的能量而兴奋。在他的神念之中，只有温和的抚慰，抚慰着所有大海中生灵们心中的悸动。
　　海神七圣柱守护斗罗此时已经双膝跪倒，恭敬地朝着唐三的方向拜了下去，他们眼中的悲伤此时已经消失，取而代之的，只有近乎疯狂的兴奋。就在那蓝金色光柱冲天而起的一瞬间，唐三的神念已经侵入了他们的大脑之中，将海神对他说的那番关于波赛西归属的话烙印在了这七位守护斗罗脑海之中，令他们心中那最后一丝芥蒂也消失无踪。
　　海神岛上的所有驻民此时都已经来到了空旷的地方，朝着海神山的方向拜服下来，他们眼中闪烁着激动的泪花，多少年了，经过了多少代人，他们终于等到了这一刻，等到了海神大人的归来，那是他们的信仰啊！
　　海神岛外，海面上，魔魂大白鲨族群全部出现在水面，魔魂大白鲨之王小白更是望着海神山的方向，望着那冲天而起的蓝金色光柱，大大的眼眸中流淌着激动的泪水。她知道，从这一刻开始，自己将真正成为大海中的霸主，因为，她曾经做过海神大人的坐骑。
　　紫珍珠岛上，所有的海盗们都看着远