彰显着实力，谁也无法相信，那不过是五寸的蓝银草，威力竟然会如此惊人。
　　不只是炽火学院，那些从王国、公国来的学院队员们。只要是没参加比赛的，几乎都吧目光落在了火无双与唐三这一战之中。
　　一个是传统强队，一个是拥有万年第四魂环的，这场战斗注定精彩。同时，这些学院也想仔细观察一下，唐三的实力究竟有多强。
　　鳞片从皮肤下浮现而出，炽热的火焰瞬间升腾，又转瞬熄灭，火无双整个人身上都覆盖了一层暗红色，头顶上凸起一根短角，大约有三寸长，正是他的武魂，独角火暴龙附体。
　　看到火无双释放武魂的过程，唐三的眼神不禁一凝。火焰释放是正常的，但后来的火焰收敛却明显和上一次团战中相遇时不一样。看那火无双一副气定神闲的样子，显然是想好了要对付自己的方法。
　　与正常强攻系魂师面对控制系魂师时不同，这一次抢先发动的竟是唐三。
　　唐三脚下一动，人已经飘了出去，看上去他的动作并不快，但随着脚下那虚幻般的步伐，却在几次眨眼的工夫就已经接近了火无双。
　　控制系魂师主攻？所有人脑海中都冒出了不可思议的念头。
　　火无双身上的第一个魂环已经在瞬间亮了起来，身体表面的鳞片上那层暗红色顿时变的晶莹起来，就像是一层铠甲覆盖在身上一般，但他的身体却没有动，只是双眼死死的盯视着正飞速接近着的唐三。
　　令火无双意外的是，预判中的蓝银草缠绕并没有落在他身上，唐三依旧向他靠近着，却并没有施展魂技的意思。
　　火无双忍耐不住了，双手猛的在胸前一合，掌心之中，暗红色光芒奔涌而出，瞬间凝聚成一个巴掌大小的暗红色光球。
　　依旧没有火焰升腾，甚至没有一丝灼热散发，就在他目光锁定唐三身体的同时，暗红色光球激射而出，直奔唐三飞来。
　　眼看着两者即将相撞前的一刻，唐三脚下突然一滑，险而又险的避开了暗红色光球的撞击，此时，他举例火无双已经只有不到五米。
　　显然，火无双的攻击并不是那么容易闪躲，虽然第一下攻击被避开了，但那光球立刻改变方向，朝着唐三直追而来。
　　嘴角处浮现出一抹淡淡的笑容，唐三右手掌心中的蓝银草骤然暴涨，只有一根，粗如婴儿手臂的一根，眨眼间已经蔓延到三米长度，不是缠绕，而是直接朝着火无双的身体抽击而来，与此同时，一丛蓝银草从唐三背后升起，在空中交织成一张大网，硬生生的把那光球阻挡在身后。
　　下一瞬间，惊讶之色同时从两人脸上浮现而出。
　　伴随着剧烈的轰鸣，暗红色光球消失，但包覆它的那张网也随之破碎，而唐三手中挥出的蓝银草也到了火无双近前。
　　火无双的身体终于动了，没有去管那朝自己身体抽击而至的蓝银草，而是迎着唐三的身体撞了上去。
　　蓝银草准确的抽击在了火无双的肩膀上，可随着一声爆裂轰鸣，那根蓝银草竟然直接被炸碎，同时，火无双和唐三之间的距离已经近在咫尺。
　　唐三的实战经验何等丰富，一瞬间他就意识到了问题所在。
　　没错，自己的蓝银草确实可以做到水火双免疫，但却并不能免疫能量的冲击，炽火学院想出对付自己的办法很简单。收敛火属性攻击，将之转化成另外一种攻击模式。
　　火焰的特性不只是有灼热，还有爆裂。
　　火无双是将自身的火属性魂力尽可能的压缩凝聚，然后在双方接触的时候瞬间释放出来，形成爆炸性的力量。
　　这样一来，虽然火属性无法对自己产生作用，但那爆炸力却依旧可怕。
　　炽火学院身为五大元素学院之一，果然名不虚传，不论是老师还是这些出色的学员，能够在这么短的时间内找到对付自己的方法，果然非同凡响。
　　但是，这样就能够战胜我么？唐三嘴角处的微笑并没有消失。你们在进步，我又何尝不是呢？
　　面对火无双的撞击，唐三知道，只要自己与对方的身体接触，火无双身体表面那些暗红色的鳞甲就会形成一连串的爆炸重创自己，将魂力这种程度压缩之后，并不是自己蓝银草现在所能承受的。
　　毕竟，两人都是四十二级魂师，而从战斗开始到现在，火无双付出的魂力已经远比唐三要多。再配合他那充满阳刚气息的独角暴龙武魂，确实有所向披靡之势。
　　以爆裂对控制，这种选择无疑是最正确的，可惜，唐三的控制已经在这短短的一个月内达到了新的升华。
　　面对火无双的正面撞击，唐三没有退，而是依旧前冲，眼看着两人身体即将碰撞在一起，火无双双拳同时抬起，轰向唐三两边的空处，尽量让他无法闪躲。
　　他相信，只要自己和唐三身体接触在一起，那么，自己就立刻回占据优势。独角爆龙又岂是蓝银草所能相比的？
　　可就在这一瞬间，唐三前冲的身体却硬生生的停住了，同样是抬起了双手，而且并没有释放出蓝银草，双掌迎上了火无双的双拳，手腕处轻微的抖动了一下，双臂各自带起一个奇妙的弧线。
　　火无双立刻感觉到了不对，自己输出的力量似乎遇到了一层绵软的屏障，轰出的两拳充满了有力没出使的感觉，更令他吃惊的是，在自己拳头上的鳞片接触到唐三的力量后，并没有引起爆炸。而是被牵引到一旁。就像是有人用手拉了他一下似的，跟着自己挥拳的冲力，火无双的身体顿时一个趔趄。
　　唐三消失了，就在火无双失去平衡的一瞬间消失了。
　　下一刻，火无双只觉得背后一股大力涌来，还没等他反应过来，整个人就已经被送了出去，身体在半空中发出一连串的轰鸣之声，正是他发动了自己鳞甲内蕴含的爆裂火元素。
　　可惜的是，他的反应终究慢了一拍，爆炸力虽然强横，但是却是在空中，根本就没能作用在唐三身上。
　　这就是鬼影迷踪步配合控鹤擒龙产生的效果。
　　这些日子以来，唐三想了很多东西，他突然发现，自从拥有了魂技以来，自己似乎忽略了许多原本十分强大的能力。没错，魂技确实好用，而且直接、简单。可实际上，自己的唐门绝学又怎么会比那些技能差呢？
　　用这个世界的方式来理解的话，自己从玄天宝录上修炼的唐门绝学本身就是一个个技能啊！紫极魔瞳是，鬼影迷踪、控鹤擒龙、玄玉手，这些不都是么？就算唐门最擅长的暗器不能使用，但自己还不能使用这些么？
　　如果把之前的过程放慢一些，就能看清唐三发动的整个过程。以控鹤劲卸掉对手的攻击，鬼影迷踪带着他闪身到火无双背后，玄玉手带着擒龙劲推出。
　　爆炸力虽然沾染了一些，但玄玉手是何等坚韧，根本就不会受到伤害。而火无双的身体却已经被飞快的推了出去。
　　七道蓝银草，在阳光的照射下闪烁着紫红色的光彩，宛如七道长虹一般从天而降。
　　此时，火无双完全是背对着唐三的。他只能感受到空中的压力，却看不到究竟是怎样的攻击。而唐三这蓝银草所取的攻击时间，正好是他身上鳞片能量刚刚爆炸，魂力正在凝聚，还发不出下一个魂技的尴尬时间。
　　控制，这依旧是控制，只不过控制的是细节和精准。细节决定成败，在这一刻，唐三正是凭借这一点瞬间将优势最大化。
　　蓝银草毫无悬念地劈上了火无双的后背。七根蓝银草，抽击的是同一个位置，第一下就已经将空中的火无双抽击在地，从第二下开始，令火无双无法忍受的剧痛已经瞬间传遍他全身，带着麻痹和抽搐的感觉，他能做的就只是迅速翻身，弹起，可后背，却已经是一片血肉模糊。
　　不要忘了，蓝银草上是附带着剧毒的，来自人面魔蛛的剧毒，以及鬼藤的尖刺。失去了鳞片保护的火无双，此时不但被毒素全面入侵。而且那剧烈的疼痛极大程度的影响着他的魂力凝聚和精神集中。
　　唐三的脸色依旧是那么平静，但是他却并不会给对方缓过气来的机会，就在火无双身体弹起，准备面向唐三的时候。他脚下却突然一紧，没有任何预兆的，一根最普通的蓝银草缠绕上了他的脚脖子，再次令他失去了平衡。
　　为了防御和反击，火无双刚刚凝聚的魂力几乎都在上半身，再次倒地，他想要用爆炸性的力量化解脚腕上的缠绕也是需要时间的。
　　可是，他的整个身体却已经在那蓝银草的带动下飞了起来。
　　这一次，火无双的身体是被甩向远处的，而地面上的唐三，却已经虚幻般跟进，十二根蓝银草随着他右臂的挥动出现，依旧是攻击的同一个位置。
　　爆裂声几乎是不间断地响起，一声声轰鸣在空中迸发。这一次，火无双的身体已经有了防御。在一声声爆炸中，十二根蓝银草先后破碎，但那刺骨的抽击疼痛以及自身火元素爆炸所产生的震荡，却依旧令火无双痛不欲生，一直强忍着的一口逆血也终于在空中喷了出来。
　　终于挡住了最后一根蓝银草，火无双拼劲全力才控制住自己的身体双脚落地，不至于再次出丑。同时他也迫不及待的爆发出一连串的攻击在空处，唯恐那恐怖如灵蛇般的蓝银草再次缠绕到自己身上。
　　“你输了。”唐三的攻击没有再出现，传来的只有他那平静的声音。
　　火无双此时才回过神来，定睛看时，脸上不禁一阵惨白。他这才发现，自己已经出了比赛场地，正好落在边缘处一米外。
　　他此时才明白过来，唐三之所以将他甩起后挥出了十二根蓝银草抽击在自己身上，并不是要把自己攻击到如何，而是利用蓝银草抽击的力量和自己身体的爆炸力把自己送出更远的距离。
　　出了场地，不论情况如何，就已经意味着失败。
　　火无双怔怔地看着唐三，他并没有不服气，相反的，他突然发现，自己心中产生的挫败感竟然是如此强烈。
　　面对唐三，迎来的不是他的控制，而是他的强攻。控制系魂师的精准，强攻系与敏攻系结合的速度与力量。
　　从双方第一次接触的一瞬间，到最后的结束，自己根本连缓过气施展更强魂技的机会都没有。而唐三施展的，最多也只能算是第一魂技，甚至还不是第一魂技的全部。
　　只是挥动几根蓝银草，又能浪费他多少魂力呢？
　　暗器，不只包括投掷类，还有机括类和很少出现的索类。唐三正是将暗器中索类施展方式用在了自己的蓝银草之上。
　　早在以前的流星人锤上他就用过，可这些天的苦修，却令他真正的认识到了唐门绝学与魂技结合的重要性，也正在真正的将这二者结合在一起。
　　四十二级对四十二级，获胜的一方魂力消耗却几乎可以忽略，这就是唐三苦修后得到的效果。在实战中他证明了自己的实力。
　　令原本以为能够一拼的火无双根本就没发挥出自己的全部实力就已经败北，甚至连消耗唐三的魂力都做不到。
　　“你在面对我的时候，缺乏了信心。一名魂师如果没有了信心，又怎么可能获胜呢？”
　　唐三的话在火无双耳中响起，再看唐三那双平静的眼眸时，火无双突然发现，眼前这个明明比自己年纪要小的青年却似乎成了自己的老师。
　　火舞此时已经跑了过来，抓住火无双的手臂，一脸关切的问道：“哥，你怎么样？”
　　火无双摇了摇头，“我没事。我输了，输的心服口服。”
　　火舞猛的抬起头，双眼之中似乎有火焰喷射而出似的，狠狠的灼烧着唐三。
　　唐三的目光依旧平静，看着火舞，没有任何情绪。
　　第一场比赛就这么结束了，虽然场面并没有预选赛那种纷乱，也没有掌声和欢呼。
　　但唐三的表现却依旧征服了全场。哪怕是七宝琉璃宗宗主宁风致都发现，这个孩子自己已经是越来越看不透了。小小年纪，竟然已经有了几分大家风范。
　　眼角的余光飘向身边的白金主教萨拉斯，宁风致有些惊讶地发现，萨拉斯的脸色很平静，并没有因为唐三的表现而产生出什么情绪波动，似乎只是在看一场再平常不过的比赛似的。
　　接下来的比赛对于唐三来说显得是那么简单，他始终是那样从容，炽火学院接连出战五名队员，其中那对双胞胎兄弟火云、火雨更是从三十九级突破到了四十级。
　　却没有一个人能让唐三释放出第三魂技的。
　　炽火学院相当于已经拥有了四名四十级以上的魂师，可出场六人，却依旧没能阻止唐三的前进脚步。魂力依旧充盈，从他脸上甚至看不到一丝疲惫之色。
　　就在这样情况下，炽火学院最后一名队员，副队长火舞，沉重的走上了比赛场地。
　　一穿六，晋级赛开赛以来，最为悬殊的比分出现了，而且被穿掉六个人的，还是老牌强队炽火学院，这是在比赛开始之前谁也无法想象的情况，可它却就这样真实的发生了。


第十六集 绝技融合 第一百一十二章 唐三VS火舞
　　看着阴沉着脸上台的火舞，唐三深吸口气。虽然他表面看上去和进行第一场比赛时并没有什么区别。可实际上，此时他也已经非常疲倦。
　　魂力是尽可能的节省了，可在之前的六场比赛中，他毕竟曾经面对了三名四十级以上的对手。除了火无双之外，火云和火雨兄弟二人的火鹤武魂带给他不小的麻烦，尤其是他们一上来就使用了最强的魂技，令唐三在闪躲和逃脱出攻击范围的时候，耗费了大量的精力。
　　更何况，节省魂力就意味着他必须要对自己的每一个能力使用都控制到最精确的程度，这需要的计算量是何等庞大。
　　因此，虽然唐三此时的魂力消耗只有四成左右，可实际上他的精神消耗却已经超过了七成。强弩之末而已。
　　观战者，不论是皇家骑士团的战士，还是其他学院的魂师，现在想看的只有一件事，就是唐三能否以一己之力击溃炽火学院，完成一穿七的壮举。
　　注视着唐三，火舞此时反而渐渐进入了平静，她知道，这场比赛不只是自己与唐三之间的事，也关系到炽火学院的荣辱。
　　如果自己败了，让对方完成一穿七，那么，炽火学院在五元素学院中将永远抬不起头来。所以，不论如何自己都不能败，绝不能败。正是带着这必胜的信念，让火舞冷静下来。她今年还不到二十岁，是炽火学院历史上最年轻的天才。这段时间的苦练，令她的魂力再进一级，已经达到了四十四级的程度。她相信，自己不论是武魂还是魂力，都应该在眼前这个青年之上。
　　可为什么，为什么整个炽火学院都无法战胜他一个人么？就因为他是控制系魂师？因为他的火免？不，肯定不只这些。
　　唐三静静地看着火舞在自己三十米外站定身体，他惊讶地发现，火舞的气息似乎出现了一些奇异的变化，他和火舞。没有过什么交流，每次看到她，她身上所散发的似乎都是充满火暴的气息，从某些方面看，性格和柳二龙倒是十分相像。
　　可此时沉静下来的火舞却像是变了个人。原本就十分修长的身体在皮肤表面淡淡的红光映衬下显得更加美艳，似乎能够燃烧所有男人的心似的。
　　摇身一晃，火舞背后渐渐浮现出一层淡淡的橘红色影子，和她身形一模一样的样子，模糊的火影充满了虚幻的感觉。但这就是她的武魂，火影。
　　火属性的影子，一种极其特殊，却可以将火元素最大程度发挥出来的武魂。
　　今天这场晋级赛，炽火学院显然已经不可能获胜了。毕竟，史莱克学院后面还有六个人，但是，这场比赛的胜利火舞却已经下定死志，不论如何也要获得。
　　比赛开始。
　　唐三一直在思考火舞会用怎样的进攻方式，在裁判宣布开始的同时，火舞给出了答案：奔跑。
　　火舞修长而有力的双腿飞快的律动起来，直奔唐三冲了过来。
　　她的速度虽然无法和敏攻系魂师相比，但达到四十级以后，魂师的身体在魂环带来的属性和自身的魂力作用下已经远超常人。她这一全力冲锋，速度也是快得惊人。两人之间的距离飞快地拉近着。
　　一根蓝银草激荡而出，横扫，目标正是火舞那纤细却充满力量的小蛮腰。
　　试探性进攻，唐三此时的精力已经消耗很大，主动出击的计算量被守株待兔要大得多。
　　他选择了稳守反击的战略，有着火免疫的优势在。火舞的技能作用在自己身上也只能想火无双那样以爆裂形态施展。
　　所以，唐三并不十分担心。
　　如果火舞施展的是第四魂技，蓄力的过程就足以让自己做出反应了。
　　面对蓝银草的横扫，火舞不但没有闪躲，反而速度更增几分，两人三十米的距离眨眼间已经缩短到了十米火舞的双眼亮了起来，明亮的大眼睛闪亮同时，她身上的第三魂环也已经同时发光。紫色光晕弥漫，为她更增几分姿色。
　　突然之间，唐三脑海中灵光一闪，顿时明白了火舞的攻击方式。蓝银草横扫不变，他的身体也飞快的动了起来。既不是前进也不是后退，而是横移，飞速朝着横向移动。
　　火舞似乎已经预料到了唐三的反应，她那原本直冲的身形立刻改为斜冲，却依旧是朝着唐三逼去。
　　就在蓝银草即将上身的一瞬间，火舞的第三魂技：抗拒火环，发动。
　　耀眼的橘红色光环瞬间释放，这没有任何攻击力的魂技一瞬间就将近身的蓝银草荡开。整个魂技覆盖范围，达到了恐怖的直径六十米，而她此时和唐三的距离不过十米。
　　半径三十米的抗拒火环在挡开了蓝银草的同时，也将唐三的身体远远地送了出去。
　　整个比赛场地的直径是一百米，火舞的抗拒火环直径是六十米，可以说覆盖了场地大部分范围。唐三在抗拒火环的推动下，几乎一瞬间就已经接近了比赛场地的边缘。
　　出了场地就算输，在第一场比赛中，唐三就是利用这个规则击败火无双的。
　　而火舞的抗拒火环最恐怖的地方就是无视任何技能和防御，在攻击范围内的一切技能都将暂时被驱逐。
　　当然，对手的攻击技能不能超过她自身魂力十级以上。
　　火舞的身形没有任何停顿，就在唐三被逼到边缘的同时，又是一个抗拒火环亮起。
　　唐三心中暗叹一声，这丫头看上去脾气火爆，可实际上却十分聪明。控制系魂师果然非同凡响。利用抗拒火环，一瞬间就将自己逼到了难处。
　　此时，就算是他的第四魂技，最多也只能暂时阻止火舞前进的脚步，而无法阻止抗拒火环发出。这原本是防身的技能被火舞这样使用，无疑是经过深思熟虑的。
　　抗拒火环当然不是绝对的，否则，这晋级赛也不用打了，只需要凭借这个技能，火舞就足以横扫所有对手。抗拒火环的限制在于它的高度。它的作用范围是直径六十米，高度为三米。
　　也就是说，空中三米，是抗拒火环无法顾及的范围。除非火舞的抗拒火环是直接朝着空中发出的。
　　在这种情况下，唐三的鬼影迷踪再精妙，也无法闪躲开抗拒火环的攻击，所以，他唯一的办法就只有腾空。眼看着火舞第二次的抗拒火环瞬间释放，唐三纵身而起，从抗拒火环上飘然越过。
　　看到这一幕，火舞脸上流露出一丝冷笑，虽然连发两次抗拒火环令她耗费了不少魂力，但把唐三逼入空中的目的还是达到了。
　　诡异的一幕出现了，火舞身上的四个魂环在唐三腾身而起的一瞬间同时闪亮，背后的火影也在瞬间变换成了白炽色。
　　“融环？”比赛场地外，正在观看比赛的大师骤然惊呼一声。
　　融环并不是一种技巧，而是一种天赋，只有一些极其特殊的魂师才有可能拥有这样的能力。
　　就是在瞬间将自己几个魂环输出技能时所能释放的魂力同时释放，也可以说是一瞬间大幅度将魂力释放出来，使用一个魂技。
　　融环最大的好处就是爆发力，简单来说，如果一个水潭，只有一个出口，那么，水也就只能从这一个出口流出，虽然总是会流干的，可怎么也比不上四个出口同时流出得快。
　　在上一次预选赛的时候，大师就猜测火舞拥有这样的技能，只是当时她还有辅助系魂师的帮助，大师不敢肯定，但此时却已经完全可以认定，她所使用的就是融环。
　　在融环的情况下，自身魂力输出最大化，此时再使用的魂技威力无疑也会倍增。
　　白炽色在掌心凝结，这一次，火舞释放的再不是炽热，而是凝聚的爆裂。
　　一个只有鸡蛋大小的白色光球飘然而出，直奔空中的唐三飞去，释放出这个白色光球，火舞的脸色顿时变的一片苍白。
　　与火无双的攻击不同，当火舞手中的白色光球刚刚出手的一刹那，唐三就感觉到自己的身体竟然变得迟滞了，仿佛那颗看上去不大的光球拥有无限的吸引力一般，身在空中，他本就无法闪躲，眼看着那白色小球向自己疾飞而来，现在所能做的，也只有硬挡。
　　硬挡也有很多种，尽管身处不利的位置，但唐三却依旧没有放弃，右手一抬，今天的第一次第三魂技释放出现了。
　　绿色的光球从唐三掌心中射出，瞬间扩张，在他的刻意控制下，这张蛛网的覆盖范围缩小了许多，但密度也变得很大，哪怕是白色光球那样的体积也无法从中穿越。
　　白与绿，两色光芒在空中交汇。就在二者接触的一瞬间，唐三的脸色变了。
　　撕拉一声，白色光球竟然从那极其坚韧的蛛网束缚中冲了出来，它自身竟然是在高速旋转之中，而且看上去浑圆的表面，竟然像是充满了切割力。
　　一根蓝银草紧接着抽了上去，但就像蛛网束缚无法阻挡那白色光球一样，唐三的蓝银草抽在其上，根本就无法改变其方向，只有蓝银草自身的折断。
　　两次接触，唐三如果还判断不出这白色光球的强度，那他也不配是大师的弟子了。他一瞬间就明白过来，这颗白色光球中所蕴含的魂力应该是火舞在释放两次第三魂技后剩余的全部，而且还是经过压缩的。整个光球完全是在她的意念控制之下锁定了自己。以自己的情况，只要没有像她这样完全凝聚魂力的技能，是无论如何也挡不住的。
　　当然，唐三忽略的一点是，这个白色光球不但是火舞输出的全部，而且还是她用融环技能输出的全部。威力甚至超越了她所有魂力凝聚的总和。
　　为了战胜唐三，她已经放弃了后续的比赛，目的只是要将眼前这青年击败。
　　眼看着那白色光球就要轰击在唐三的身上时，唐三的身体却突然消失了。
　　那自然不是无缘无故的消失，蓝银草对白色光球无效，不代表着就没有作用。
　　两根蓝银草重重的抽击在地面上，利用反作用力将唐三的身体送入空中，就在那白色光球从下方追来快要追上他身体地时候。唐三手中一根蓝银草射出。直接缠绕上了火舞的腰间。
　　此时，火舞的魂力已经全部输出，根本就没有反抗的机会，只觉得腰间一紧，下一刻。唐三的身体已经瞬间在她面前放大。
　　没错，唐三就是以火舞为目标，利用她的体重改变了自己在空中的方向，直奔火舞冲了下来。
　　在拉力的作用下，他在空中移动的速度自然要快了很多。两人距离又不远，几乎是一瞬间就碰撞在一起。
　　火舞下意识的抬起双臂想要推拒唐三，可唐三只是双手一分，就化解了她推出的双掌，就在两人身体撞上的一瞬间，唐三的一根蓝银草已经将他们的身体紧紧缠绕在一起。
　　火舞只觉得一股大力传来，唐三的身体已经转向，火舞自然而然的挡在了他面前。就像一面盾牌。而那白色光球，正带着呜呜声响急速追来。
　　空白，刹那间，火舞的脑海中已是一片空白。那白色光球在发出锁定唐三之后，就已经是她也无法改变的攻击。可此时此刻，她却成为了唐三面前的挡箭牌。
　　她怎么也想不到这场战斗到了最后居然会是这样的结局。她知道，自己已经输了。可是，她真的不甘心，不甘心……
　　要死了么？火舞对自己的攻击威力有多大再了解不过，她知道，以自己此时的身体状况，根本不可能挡得住那样的攻击，结果只会像唐三的蓝银草那样，破碎。
　　死就死吧，就算死也要让你陪着我一起下地狱。火舞猛的张开双臂，紧紧的抱住唐三，更是放弃了自己最后一丝魂力的防御，她相信，就算那白色光球穿透她的身体之后，依旧会给唐三造成极强的创伤。
　　在紧紧抱住唐三的同时，在心中恨意的催动下，她更是一口咬上了唐三肩头的肌肉。这一口咬的非常狠，牙齿收紧的时候，她已经感觉到温热的液体流入了自己口中。
　　但就在此时，火舞耳边突然听到了唐三低低的一声叹息，“何必呢？”身体似乎在旋转，紧抱不放的双手突然感觉到有什么东西从唐三背后冲出似的，再也无法抱住，自然而然的松开了。但两人之间，却还有那蓝银草的缠绕，依旧紧贴在一起。
　　可惜，此时唐三根本没有时间，也没有心情去感受那充满弹性的火辣娇躯。
　　“妹妹——”火无双在惊呼，每一个炽火学院的人都在惊呼，可他们想要冲进场内却已经来不及了。
　　史莱克学院一边也同样在惊呼，双方几乎是同时向场地冲去。
　　但是他们看到的，却是唐三突然再次转身，不但没有再用火舞做自己的盾牌，反而变成了火舞的盾牌。
　　当唐三将自己和火舞缠绕在一起，并且以她做盾牌的时候，目的只有一个，逼迫火舞放弃这次攻击。他又哪里知道，连火舞自己，也已经无法控制。
　　眼看着火舞充满恨意的紧抱自己，还有她眼中那视死如归的光芒，唐三吃惊地发现，这丫头竟然是要和自己同归于尽。
　　唐三和火舞并没有任何仇恨，在他看来，火舞只不过是一个争强好胜的女孩子而已。
　　毕竟是女孩子啊，而自己是个男人。难道真的还能辣手摧花不成？在眼前这种情况下，这是唐三唯一想到的选择。
　　所以，他在那白色光球即将来临的一瞬间，就那么紧贴着火舞转身，用自己的背，去面对那充满了压缩能量的白色光球轰击。八蛛矛的涌出，正好将火舞的手臂震开，让那攻击的承受，完全落在了唐三的身上。
　　没有让八蛛矛全部弹起，而只是涌出半尺，下一刻，那白色光芒已经完全绽放开来，根本不可能有人注意到唐三背后那瞬间的变化。
　　脑海中一片空白的由一个人变成了两个人，唐三只觉得自己的身体似乎变得轻了，周围的一切似乎都在飞翔，没有疼痛，只有瞬间的麻木，整个人都变得麻痹了。尽管在那一瞬间他已经将玄天功全部凝聚在自己背后，但他的身体还是麻木了。
　　火舞也觉得自己飞了起来，剧烈的震荡令她大脑一阵眩晕，几乎是下意识的紧紧抓住唐三的双臂。
　　麻痹几乎是一瞬间转换为铺天盖地的疼痛，唐三的神志恢复了半分，在即将落地的时候，他偏转了自己的身体，既然要做好人，索性就做到底吧。
　　轰的一声，两个人的身体砸到地上，唐三在下，火舞在上，一瞬间的重力，险些令唐三疼得晕过去。
　　之所以让自己用后背着地，也是唐三为了掩饰八蛛矛的方法，他清晰地感觉到八蛛矛在颤抖，甚至已经出现了些微破碎的声音，而自己的背后，更是没有一处