是属于你的。为了这最后的冠军，你付出了太多太多。我们七宝琉璃宗也不会缺少魂骨，你就收下吧。有了它，你这团队灵魂才名副其实啊！”
　　唐三犹豫了，从他自身来看，他对这块魂骨当然极为渴望，可作为团队中的副队长，他又怎好只顾自己呢？
　　在史莱克七怪中，七个人明显分成四个部分，唐三和小舞是一体的，宁荣荣和奥斯卡关系暧昧，戴沐白与朱竹清是未婚夫妻，马红俊是孤家寡人。
　　现在戴沐白和朱竹清已经获得了一块魂骨，给了朱竹清，马红俊也得到了一块儿。如果自己在拿了这块儿，已经放弃的奥斯卡与宁荣荣就没有任何收获了。
　　“小三，把你收藏的那块魂骨给荣荣吧。那块魂骨更适合她。”大师突然开口说道。
　　唐三心中一动，这才想起当初从时年那里得到的那块彩色魂骨，他现在还记得，那也是一块头骨。
　　抬手从二十四桥明月夜上抹过，彩光顿时出现在他掌心之中。顿时，全场一片哗然，谁能想到，唐三手上竟然还有一块魂骨。
　　有哪个魂师在得到魂骨之后竟然不与自身融合而是收藏起来？
　　这实在太不可思议了，可偏偏唐三就这么做了。
　　大师微微一笑，向宁荣荣道：“荣荣，这块魂骨主幻境，也是一块智慧头骨。它比精神凝聚之智慧头骨更加适合你。”
　　宁荣荣顿时大喜，她本来是要放弃的，唐三为团队付出了那么多，说什么都应该获得一块魂骨才对。但她心中多少也会有些不舍，此时有一块更加适合自己，也是头骨的魂骨出现，可谓是皆大欢喜。
　　立刻上前一步，毫不客气的从唐三手中接过那块七彩迷离的头骨，兴高采烈的朝着父亲的方向看去。但看到父亲脸上的神色，宁荣荣却愣住了。
　　因为她发现，此时宁风致一脸凝重之色，并没有因为他们获得冠军，宁荣荣获得魂骨而高兴。
　　“你们已经分配好了么？”教皇并没有因为简单的颁奖仪式结束而离去。几位封号斗罗也都站在那里。
　　众人的目光不自觉的被教皇吸引过去。大师眉头微皱，有些不明所以地看向比比东。
　　教皇没有与他对视，淡然道：“既然奖励已经分配好了，那这次大赛已经胜利结束。鬼斗罗、菊斗罗两位长老，把那女孩儿拿下。”
　　一边说着，比比东抬手直接指向了小舞。
　　刹那间，众人尽皆大惊。唐三几乎是下意识地一横身，挡在小舞身前，史莱克七怪的其他人也纷纷上前。大师脸上带着诧异之色，怒声道：“教皇陛下，你这是什么意思？”
　　菊斗罗和鬼斗罗可不会因为大师的话语而停止行动，两个人刚要动手，宁风致却快速的一横身，挡在他们面前，“教皇陛下，是不是先问清楚再说？”
　　比比东冷冷地看向宁风致，尽管站在她面前的乃是上三门宗主之一，但此时的教皇却丝毫没有退让的意思，“宁宗主，请你自重。如果你再加以阻拦的话，那么七宝琉璃宗就是武魂殿的敌人。”
　　宁风致脸色一变，教皇这句话无疑已经说的很重了，虽然七宝琉璃宗根基深厚，又是最富有的宗门，但与武魂殿正面为敌还是他决不愿接受的。抬手阻止想要挡在自己身前地剑斗罗尘心，轻叹一声，挪开了脚步。
　　“等一下。”大师厉喝一声，大步上前，来到史莱克七怪的最前方，手腕一翻，那块长老令牌已经出现在掌中。
　　亮出令牌，大师冷喝道：“我也是武魂殿长老之一，有权知道事情的真相。教皇陛下，你抓人可以，但先要把话说清楚。你凭什么抓我史莱克学院的弟子？”
　　教皇眉头微皱，看到大师愤怒的目光，她的气息不禁放缓了几分，沉声道：“你想知道为什么吗？那你为什么不去问问你的那位弟子。如果她只是史莱克学院的学员，我为什么要抓她？但如果她是一只化为人形的魂兽，我就有充分的理由将她拿下。”
　　“你说什么？”大师失声惊呼，猛的回身看向小舞，史莱克七怪中，除了唐三以外，也都流露出了极其惊骇的神色。
　　别人或许不知道，大师却再清楚不过，魂兽想要幻化成人形，那就只代表着一种情况，那就是，这只魂兽的修为超过了十万年。只有十万年魂兽，才拥有幻化人形的可能。
　　小舞显得很平静，并没有因为众多目光的凝聚而显露丝毫慌张之态，此时此刻，她那张俏脸上，只有淡淡的冰冷，冰冷地注视着教皇比比东。
　　教皇目光凌厉地注视着小舞，“如果我猜得不错，你就是当初那只漏网之鱼吧。”
　　深深的怨毒从小舞那冰冷的双眸中骤然迸发而出，“是的，你说的没错，我就是当初那只漏网之鱼。”
　　教皇冷笑一声，“没想到，你竟然会自己送上门来。”
　　戴沐白忍不住问道：“小舞，这究竟是怎么回事？”
　　就在这时，唐三突然抬手抓住戴沐白的肩膀，“大哥，别问了。小舞，她不是人类。”
　　一边说着，唐三终于缓缓转身，面向小舞。小舞的目光也从教皇处挪移到了他身上。当小舞看到唐三那双眼睛时，不禁愣了一下，因为她发现，此时的唐三，眼中并没有惊讶、置疑、诧异，这些本应该出现的情绪，有的只是温柔。
　　“哥，你……”
　　唐三轻叹一声，“什么都不要说了，我明白的。其实，我早就知道你不是人类。”
　　“你早就知道？”小舞不可思议地看着他。
　　唐三默默地点了点头，“还记得我当初吃下的那株望穿秋海棠么？吃下那株仙草之后，我的紫极魔瞳产生了异变，从而拥有了透视一切迷雾的能力。也正是因为如此，任何幻境类的魂技对我都无效。就是在那时候，我就已经看出了你并非人类。”
　　“可是……”如果说教皇下令要抓她是她之前已经预感到的，那么，此时唐三的话却是她怎么也无法想象的。
　　上前一步，唐三抬起双手，捧起小舞的娇颜，“傻丫头，没有什么好可是的。你是人又如何？是魂兽又如何？我只知道，你是我的妹妹。也是，我爱的人。”
　　轰——，小舞只觉得自己脑海中仿佛有什么东西炸开了一般，泪水不受控制地泉涌而出。
　　在那株相思断肠红从怀中滑落，令她自身气息泄露的那一瞬间，她脑海就已经是一片空白。
　　她知道，教皇是肯定不会放过自己的。她也想到了伙伴们会对自己产生的情绪。
　　但惟独没有想到，唐三居然早就知道了自己并非人类，而且就在这个时候，他没有排斥自己，反而是表白了爱意。
　　小舞突然感觉到，所有的一切已经都不重要了，不论别人怎么看她，她都不在乎，惟有唐三这份危机中表露的爱，深深地融入了她心中。
　　拥她入怀，唐三搂住小舞那温软的娇躯，用全场都能听到的话，昂然道：“想抓她，那么，就先踏过我的尸体吧。”
　　全场一片寂静，哪怕是教皇比比东，在这个时候也没有追加命令。看着眼前紧紧将小舞搂在怀中的唐三，她已经有些失神了。
　　曾几何时，她也这样爱恋过，患难见真情。
　　在这种时候，唐三说出的绝不是甜言蜜语。
　　一个男人，肯为了一个非人类的爱人而付出自己的生命，这份爱是何等的珍贵。
　　“七怪一体，身为大哥，我怎能看到弟妹被抓。”戴沐白横出一步，坚定的站在唐三身边。紧接着是朱竹清、马红俊、奥斯卡以及最后的宁荣荣。
　　五个人，脸上都流露着同样的坚定和执着，在这一刻，史莱克七怪就像是拧在一起的绳。
　　弗兰德突然笑了，和柳二龙、大师二人对视一眼，黄金铁三角同时抬起了自己的右手。刹那间，灿烂的金光凭空而起，澎湃的光芒瞬间在空中勾勒出一个无比炫丽的黄金三角。
　　“我们老的还没死，还轮不到你们这些小的挡在前面。要是你们说能够活着回去，记得我把所有赚的钱都存在校长室书房的密室里了，交给赵无极，让他办好我们的史莱克学院。”
　　弗兰德是爱利，但是，他更重感情。否则当年大师与柳二龙之间的事他又怎会做出那样的选择。死是很可怕的，他一向这样认为。可如果在眼前这个时候选择退却，对于他来说，是更加可怕的。
　　“教皇陛下。”菊斗罗提醒了一下有些呆滞的教皇，等待她的命令。毕竟对方中有一人手持长老令牌。
　　比比东从迷惘中清醒过来，眼中流露着复杂难言的光芒，深吸口气，她的目光骤然变得凌厉起来，凝视了大师一眼，骤然下令，“拿下，阻挡者，杀无赦。”
　　鬼斗罗和菊斗罗同时动了。黄金铁三角固然是真正的三为一体武魂融合技，可面对他们这样真正的封号斗罗，等级不足的弗兰德三人能够阻挡住么？答案必然是否定的。
　　就在这个时候，一旁的毒斗罗突然动了，他倒不是冲向鬼斗罗和菊斗罗去阻挡他们。而是冲向了唐三和小舞。他知道，只要将这两个孩子带离这里，那么，史莱克学院的其他人都不会有什么危险。
　　就在独孤博动身的一瞬间，一声冷哼宛如炸雷一般在他耳边响起。独孤博闷哼一声，身体在空中半转，碧磷蛇皇瞬间附体。
　　发出冷哼的，正是教皇比比东，一个庞大的金色光影从她背后悄然升起。九个灿烂的魂环瞬间升腾，巨大的威压只是一瞬间就压制得独孤博无法动弹。
　　独孤博的脸色变了，虽然他早已猜到教皇应该也修炼到了封号斗罗的层次，可却无论如何也想不到教皇居然强大到如此程度。
　　同样都是封号斗罗，一方却凭借着自身产生的威压完全压制了另一方。这在封号斗罗的世界中几乎是不可能存在的，可眼前教皇却就是做到了。
　　令人更加恐怖的，是教皇身上那九个魂环。两黄、两紫、四黑、一红。
　　如果说前八个魂环都不会令人有太多惊讶的话。那么，最后那闪耀着晶莹红光的魂环却足以震慑在场包括封号斗罗的每一个人。
　　红色魂环，代表的，是所有魂环至高无上的存在，那是只有十万年魂兽身上才会出现的十万年魂环啊！
　　在魂师界，十万年魂环一直都拥有着第一至宝的美誉。那绝不是开玩笑的。一只十万年魂兽如果被猎杀，除了十万年魂环之外，还必然会掉落一块魂骨，两者合一。如果被一名魂斗罗级别的强者吸收，那么，这名魂斗罗进化为封号斗罗后，实力就会远超同济。
　　十万年魂环听上去和万年魂环只是差了一个级别，但所有的封号斗罗却都知道二者的差距有多么巨大。到了十万年魂环的魂兽，可以说是真正成精，吸收天地灵气，只差一步就能破空而去。它们在魂兽界就像封号斗罗在魂师中的地位一样。
　　在整个大陆上，封号斗罗的数量绝对不多。不超过二十人，可拥有十万年魂环的，却寥寥无几。十万年魂兽太稀有了，也太厉害了。如果不是拥有绝对实力的团队来抓捕，并且在一定的运气情况下，根本不可能获得。
　　看到那红色的十万年魂环，独孤博脸色大变，他知道，如果自己再有所行动，那么他将迎来的必然是比比东恐怖的攻击。那绝不是他这只有九十二级，在封号斗罗中最弱的一个能够抵挡的。
　　菊斗罗和鬼斗罗的速度都很快，两个人虽然只是面对实力比自己弱小得多的黄金铁三角组合，却并没有丝毫大意，都释放出了自己的武魂，各自九个魂环在身体周围循环。只是这一瞬间，广场上就出现了四名使用武魂的封号斗罗。对于魂师界来说，这绝对可以算的上是一场盛事了。
　　“一朵菊花、一个小鬼。就凭你们也敢伤害我的儿子？滚开。”低沉的声音突然响起，就像在空中炸开一般，声音并不大，可其中包含的霸气却令每个人的身体都不自觉的颤抖了一下。
　　听到这个声音，搂住小舞，用背脊遮住她身体的唐三猛的抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒。而另一边的教皇比比东的脸色也顿时变的凝重起来，放开了对独孤博的威压，凝望空中。
　　一声低沉的爆鸣中，菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅，两大封号斗罗的身体竟然如同炮弹一般被弹了回来。两人脸色同时大变，身为封号斗罗的他们同时出手竟然面对这样的结果，多年以来，这还是第一次。
　　一道黑色身影悄无声息的出现在半空之中，静静地漂浮在那里，仿佛他原本就应该属于那里似的。
　　那是一名中年男子，看上去大约有五十多岁的样子，身材高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。
　　破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。
　　看到这个人，一向坚强的唐三仿佛崩溃了一半，哪怕是之前决定与小舞共死的时候他都没有流出的泪水终于溢出眼眶，两个艰难的字眼从他口中缓缓吐出，“爸……爸……”
　　是的，这凭空出现，虚悬于半空之中的，正是唐三的父亲，已经离开他八年多时间的唐昊。和离开前相比，此时的唐昊看上去只是苍老了一些，其他地方并没有任何改变。而就在他背后，一柄巨大无比的黑色锤子凭空漂浮。
　　“唐昊。”比比东厉喝一声，双目怨毒的盯视着空中的唐昊，险些要喷出火来。
　　唐昊冷然面对，毫无所惧，身形一闪之间，已经落在了史莱克学院众人身前。
　　菊斗罗与鬼斗罗分别退到教皇身边，三大封号斗罗魂力全开，无比庞大的压力令周围的魂师们慌不迭的退开。
　　可就是在这三股如同山岳般恐怖的威压面前，唐昊却傲然而立，甚至没有用手去握自己的锤子，昏黄的双眼中精光暴射，“想替你的老师报仇么？比比东，你以为，你能留得下我？”
　　教皇比比东猛的一挥手，一声尖啸从手中发出，仿佛是在相应她似的，教皇殿内，四声尖啸同时想起。
　　“叫人了？”唐昊淡然一笑，在他身上有一种特殊的气质，仿佛面前就算横梗着千军万马也无所谓的淡然。
　　一个接一个魂环从唐昊脚下徐徐升起，魂环上升的速度并不快，但伴随着每一个魂环的出现，站在那里的唐昊就变得越来越凝重。面前那三股巨大的压力竟然被他身上逐渐增强的沉凝气息压了回去。
　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。
　　唐昊身上出现的九个魂环竟然和教皇比比东身上的一模一样，在他身上的最后一个魂环，赫然也是十万年的存在。
　　尽管魂环相同，可此时此刻，唐昊身上所展露出的气息却是连教皇比比东也无法相比的。
　　大师一向高傲，但此时他看着身前不远处的唐昊，眼中却只有尊敬。在魂师界，唐昊是他唯一的偶像，以前是，现在也是。敢以一人之力，站在教皇殿前向以教皇为首的三名封号斗罗挑衅，这是何等尊威？
　　唐昊冷冷地扫向教皇背后的教皇殿，“七个封号斗罗，武魂殿果然不愧是武魂殿。可惜，就算你们是七个人，又能如何？看清楚了，这才是真正的昊天真身。”
　　唐三精神一振，唐昊最后一句话明显是对他说的。
　　第七魂环闪亮，唐昊身后那巨大的黑色昊天锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的昊天锤迎风一展，竟然变成了长达百米开外。巨大的锤头，宛如小山一般。


第十九集 紫极神光 第一百三十章 昊天扬威，新的开始
　　一条条红纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。
　　“教皇殿，好一个教皇殿。哈哈哈哈哈哈哈……”狂妄的大笑声中，唐昊的右手动了。
　　空中那长达百米的超级巨锤骤然而降，不是朝着面前的三名封号斗罗，而是直奔他们身后的教皇殿砸去。
　　顷刻之间，整个武魂城内的空气都变得扭曲了，每一个非封号斗罗的魂师，在这一刻都无法动弹分毫。
　　“唐昊，你敢。”教皇比比东愤怒如狂，她与菊斗罗、鬼斗罗几乎同时腾身而起，朝着空中的巨锤迎去，与此同时，还有另外四道身影从教皇殿内电射而出，一共七道身影，同时迎向了空中巨锤。
　　轰——
　　空白，七十级以下的魂师们，脑海中全部陷入了一片空白，在那无法描述的剧烈轰鸣中昏倒在地，仿佛天罚一般的巨响令整个武魂城都在剧烈的颤抖着。
　　腾起在半空中的七道身影被同时砸落，而空中的巨锤也就此消失。
　　仰天喷出一口鲜血，唐昊的狂笑不止，“比比东，等着吧。武魂殿欠我的债，总有一天我会全部讨还。这一天，已经不远了。”
　　身影闪烁，唐昊消失了，和他一同消失的还有昏倒在地的唐三和小舞。
　　唐昊浑厚的声音在空中渐渐远去，“大师、弗兰德，你们教导小儿多年，大恩不言谢，唐某欠你们。”
　　教皇比比东身体落地时，脸上泛起一片潮红之色，深吸口气，那份潮红才缓缓消失。在她背后，除了菊斗罗和鬼斗罗之外，还多出了四名身穿大红长袍，脸上却被一层淡淡光芒挡住的人。这四人都有着一头白发，显然年纪已经不小了。
　　唐昊那一锤，攻敌所必救，他攻击的并不是教皇。而是武魂殿象征之一的教皇殿。如果那时候教皇、菊斗罗和鬼斗罗攻击他。那么，唐昊必然会身受重伤。可教皇殿也肯定没了。昊天斗罗施展的昊天锤威力如何，没有真正试过绝对无法判断。
　　七人迎击，也只是伤了唐昊而已。
　　“教皇陛下……”不只是比比东怒了，在他背后的六个人都怒了。
　　“不用追了。没用的。”比比东的声音中多了一份颓然。这些年以来，她一直在拼命地苦练，终于达到了封号斗罗的级别。在她心中的假想敌，就是唐昊。可是，今天面对唐昊，她却发现，尽管自己与对方的魂环完全相同。
　　可在气势上却远远逊色，唐昊终究还是唐昊，昊天斗罗，好一个昊天斗罗。
　　“唐昊这混蛋太嚣张了。陛下，事关武魂殿尊严。”鬼斗罗忍不住提醒比比东。
　　比比东双眼血红，怒斥一声，“闭嘴。难道我还不明白么？唐昊要是那么好对付。他还能活到今天？现在还没到对付他的时候。”
　　月关道：“那这些人怎么办？”
　　黄金铁三角在武魂融合技的作用下还站在那里。但史莱克七怪的其他人却早已倒地。毒斗罗独孤博明显松了口气，正朝着教皇这边嘿嘿冷笑着。
　　看着那充满讽刺的笑容，比比东险些一口血喷出来，猛的一挥手，拂袖而去，“让他们都走，立刻离开武魂城。”说完这句话，她直接回教皇殿而去。
　　那后出现的四名老者从始至终都没有开过口，只是跟着教皇一同回身，返回了教皇殿。
　　冷笑在比比东脸上浮现，忍字头上一把刀，现在这个时候，不论如何都要忍。每个人都小看武魂殿，就是她最希望看到的结果。唐昊，我们之间的仇恨早晚要解决，你等着吧。
　　一切都渐渐的安静下来，在众多武魂殿魂师的注视下，黄金铁三角缓缓收回魂力。
　　宁风致与剑斗罗、毒斗罗一起来到他们身前，在几大强者的帮助下，史莱克五怪渐渐清醒过来。
　　马红俊一睁眼，就忍不住道：“我靠，太强了。三哥他爸好猛啊！我决定了，以后三哥他爸就是我的偶像。”
　　剩余五怪面面相觑，此时他们每个人心中都存有不少疑惑，但现在这种情况，显然不是应该询问的时候。
　　弗兰德叹息一声，他突然感到有些颓然，尽管他也是一名魂圣级强者，可是和那些真正的强者相比，还是相差太远了。今天如果不是唐昊及时出现，那么，他们恐怕一个人也离不开这里。
　　“宁宗主，您将荣荣带走吧。比赛结束，这些孩子也都毕业了。您也看到了，现在我们可以说是得罪了武魂殿，以后的日子恐怕不好过了。”
　　宁风致点了点头，道：“荣荣离家多日，也该和我回去了。不过，武魂殿到不至于为难你们一个学院。以后只要史莱克学院低调一些就是了。”
　　“宁宗主，不知我可否加入七宝琉璃宗。”奥斯卡鼓起勇气，向宁风致问道。
　　听他这么一说，宁荣荣的脸色顿时变的有些不自然了。
　　她原本是打算在这届比赛结束后，将宗门规矩告诉奥斯卡的。可这段时间以来，她已经习惯了和奥斯卡在一起，把这件事已经忘的差不多了。突然听到奥斯卡向父亲说要加入七宝琉璃宗，宁荣荣顿时心往下沉，一时间有些茫然失措。
　　不可否认，在史莱克七怪的男性中，奥斯卡绝对是最帅的一个，而且自从宁荣荣答应他暂时交往之后，奥斯卡的努力是所有人有目共睹的。
　　虽然他也吃下了唐三给的仙品药草，但以他一个食物系魂师，却并没有被伙伴们拉开距离，可见他付出了多大的努力。
　　宁荣荣的心，早已一点点的被他悄然蚕食着，尤其是每当有危险的时候奥斯卡作为一个没有战斗能力的辅助魂师还总会挡在她身前，她年纪不大，但以情窦初开，这种美妙的感觉令她潜意识中一直不愿将宗门规矩说出来。
　　因为她怕失去奥斯卡，失去这种美妙的感觉。
　　听了奥斯卡的话，宁风致显示愣了一下，紧接着顿时面露喜色，“当然可以，你们中任何人想要加入七宝琉璃宗，宗门都欢迎。”
　　一边说着，他的目光还扫向戴沐白、朱竹清和马红俊。
　　戴沐白和朱竹清立刻摇了摇头，戴沐白道：“多谢宁宗主好意，我和竹清是星罗帝国人，出来几年了，也该回家了。”
　　宁风致目光再转向马红俊，“你呢？”
　　马红俊呵呵一笑，道：“我也算了吧。我和三哥一样，都喜欢自由。终于毕业了，我想在大陆上四处转转，增长见闻。以后可能会回史莱克学院帮我老师。”
　　弗兰德有些惊讶地看着自己这唯一的弟子，一直以来，马红俊表现的都是一副傻乎乎的样子，除了对女人兴趣十足外，其他事从不关心。他没想到，自己这个弟子居然会说出这样一番话来，心中不禁有些百感交集，喉咙处仿佛哽着了什么。
　　宁风致微微一笑，道：“既然如此，我也不强求。只是你们几个小家伙记住，不论什么时候，七宝琉璃宗的大门都为你们敞开。弗兰德院长，我们要告辞了。荣荣、奥斯卡，我们走吧。”
　　史莱克七怪自从当初在史莱克学院聚首之后，终于要分开了，难免一阵依依不舍。但每个人都有自己的生活和自己的未来，如果七个人总在一起，相互的依赖就会变的越来越大，对于他们未来发展不利。
　　在七人之中，虽然最出色的是唐三，可其实史莱克七怪哪一个不是惊才绝艳的天才小怪物？像
　　宁风致这样的七大宗门宗主，得到一个奥斯卡都忍不住流露出喜色，要知道，史莱克七怪可是战胜了魂师圣地武魂殿派出的战队。
　　而且他们的平均年龄至少要比对手小五岁以上，用天才中的天才来形容他们绝不为过。
　　分别前，五人约定，五年之后，如果大家都方便的话，重回史莱克学院聚首。史莱克七怪，这个年轻而天才的组合，终于在全大陆高级魂师学院精英大赛决赛获胜之后分开了。
　　夜晚，清爽的夜风吹拂树叶，在月光的照耀下留下了一地参差婆娑的树影。
　　小舞缓缓从昏迷中清醒过来，她几乎是下意识的猛然坐起身，目光朝四周看去。
　　首先映入眼帘的，是一堆篝火，火焰灼烧着柴禾，发出噼啪之声，一个个小火星在燃烧中迸发着。
　　火堆旁，除了她之外还有两个人，一个是躺在地上，依旧昏迷不醒的唐三，另一个看上去极为颓废，全身破破烂烂的大叔正是唐昊。
　　如果只是看唐昊本人，小舞怎么也想不出他就是敢在教皇殿前公然侮辱武魂殿，以一己之力对抗数位封号斗罗的强大存在。
　　“你醒了。”唐昊低沉而浑厚的声音在小舞耳边响起。
　　默默地点了点头，小舞的目光始终停留在唐三身上，“谢谢你。”
　　唐昊挥了挥手，道：“不用谢。从一个魂师的角度来看，我应该将你圈禁起来，等到唐三需要的时候，再将你杀掉，把你的魂环和魂骨给他。但是，从一个丈夫的角度来看，我会是另一种选择。”
　　抬起头，唐昊的目光看向小舞。似乎在唐昊眼中有一种特殊的吸引力似的，小舞的目光忍不住投向他。这一刻，唐昊眼中不再浑浊，而是出奇的明亮，就连夜空中的星斗也为之黯然失色。
　　“是因为我和唐三之间的关系么？”小舞低声问道。
　　唐昊摇了摇头，目光从小舞身上挪开，看着躺在地上的唐三，脸上流露出一丝淡淡的笑意。如果唐三看到这一幕，他一定会很吃惊。因为在他的记忆中，从未看到唐昊笑过。
　　“因为他的母亲。以前，我一直以为，他更像他的母亲，善良、细心、执着。但当我看到他和你在一起的时候，我才突然发现，他其实更像我，和我一样傻。丫头，你知道么？唐三的母亲和你一样，也是一只十万年魂兽。和你不同的，只是她是十万年级别的成熟期，而你只是幼生期。”
　　“你，你说什么？”小舞失声道：“唐三的母亲，也是一只魂兽？”
　　唐昊默默地点了点头，但却并没有将这个话题继续下去，“你应该走了。你留在小三身边，对他只会有坏处。”
　　小舞失神道：“你反对我们在一起么？”
　　唐昊洒然一笑，“不。我为什么要反对。当初的我，不还是这样的选择么？只不过。你们与我和他妈妈相比。还是不一样的。我和他妈妈在一起的时候，魂力已经超过了七十级，他妈妈也是成熟期的十万年魂兽。可你们现在是什么级别？”
　　“你的胆子真是很大啊，难道，你的长辈没教导过你么？不到成熟期的十万年魂兽，是所有魂师的目标。如果不是那朵花，如果不是第一个见到你的封号斗罗是我，恐怕你早就已经变成了他人的魂环、魂骨。”
　　“你一直都在小三身边？”小舞吃惊地问道。唐昊摇了摇头，“不，但至少很长一段时间我在。走吧，回到你应该去的地方。在那里，你才是最安全的。等到有一天，他能够保护你，你也能够自保的时候。我不反对你们见面，但绝不是现在。”
　　小舞咬了咬下唇，鼓起勇气，道：“能不能等他醒了。我再走？”
　　唐昊淡然道：“你认为，他醒了之后。会让你这样离去么？去吧。这里距离星斗大森林很近。如果我没猜错，那里才是你的家。奉劝你一句。不到成熟期不要再离开那里。当初，我自认为已经足够强大，可我和小三他妈妈的结局依旧是个悲剧。同样的悲剧，我不希望在我的孩子身上看到。”
　　小舞默默地点了点头，缓步走到唐三身边，蹲下身体，近距离凝望着那张看上去很普通的面庞，一滴晶莹的泪水从眼角滑落，正好滴落在唐三胸前。
　　抬起有些颤抖的手，轻轻地抚摸着唐三的面庞，“你是第一个为我梳头的男人，也是唯一一个。永远永远。不论我们的未来如何，我的心中，除了你以外已经没有任何空隙。”
　　不顾唐昊就在身边，小舞低下头，在唐三唇上轻轻一吻，留下了带着泪水的咸