本体的强悍挡住了毒刺攻击，刺豚斗罗的毒刺冲击性虽强，但面对施展了武魂真身后有强横鳞片护体，而且本身就擅长用毒的独孤博，也只能起到迟缓作用。此时的独孤博所化身的碧磷蛇皇也已经腾出手来，虽然他被迟滞，但距离毕竟近，而且身体庞大，肯定要比蛇矛斗罗进入战场的速度要快。
　　在唐三的可以营造以及杨无敌带来的突击效果中，刺豚斗罗已经处于三围一的窘境。
　　在这种情况下，就显示出了一名封号斗罗级别强者的实力。面对周围的束缚，杨无敌的强攻以及即将到来的碧磷蛇皇，刺豚斗罗做出了最为正确的选择。他那原本就已经膨胀的身体上，第七魂环骤然光芒大放，只是一瞬间，整个身体就再次膨胀起来，与先前相比，几何倍数的增大着。在这个过程中，他直接无视了蓝银囚笼的限制，硬生生的撑破了那蓝金色的庞大囚笼，就在杨无敌破魂枪到来之前。整个人已经化为了一个直径达到十米的庞大球体，而且失去的尖刺也重新生长出来，每一根尖刺都像八蛛矛那样狞恶，达到接近三米的长度。
　　黑焰喷吐，杨无敌达到顶点气势的破魂枪中宫直入，凌厉的气势全部注入在这一枪之中，根本不管对手有怎样的变化，破魂枪的攻击都没有半分改变。惨烈到了极致。
　　与此同时，另一边的蛇矛斗罗也作出了相应的反应，被杨无敌一个魂斗罗创伤。对他来说乃是奇耻大辱，因此他攻击的目标自然就找上了杨无敌。蛇矛脱手而出，在第五魂环的作用下化为一道闪电直奔杨无敌飞去，正是攻敌所必救。
　　蛇矛斗罗对于位置的计算极为精确，如果杨无敌这一枪刺中刺豚斗罗，那么，他的蛇矛也必然会贯穿杨无敌的身体。尽管他不是杨无敌那样的纯攻击魂师，但身为封号斗罗，他这孤注一掷的蛇矛要是真的落在杨无敌身上，杨无敌必无幸理。
　　杨无敌会闪躲么？不，当然不，他从来都不会做令自己气势降低的事。就像没感觉到蛇矛带来的威胁一样，他那达到了气势极致的破魂枪在唐三的杀神领域增幅下依旧刺中了刺豚斗罗骤然膨胀的身体。
　　噗的一声轻响。仿佛有什么东西破裂了一半，刺豚斗罗极度膨胀的身体像是被刺破的气球一般，噗的一声，直径十米的庞大球体疾飞而出，在空中划出数道不规则的弧线倾泻向远端。
　　当破魂枪刺在刺豚斗罗身上的时候，杨无敌就感觉到了一丝不对，似乎是对手故意让自己刺破他的身体似的，虽然黑焰成功侵入对方身体，但杨无敌却感觉不到自己黑焰带给对手多少伤害。这竟然像是刺豚斗罗主动在脱离战场，而不是被他这一枪击飞。
　　与此同时，唐三的身影骤然出现在杨无敌身侧，金光护体，正面挡住了蛇矛斗罗掷出的蛇矛。
　　当的一声巨响，蛇矛倒弹而出，无敌金身的效果，哪怕是封号斗罗也无法在那三秒时间内对他造成伤害，当然，唐三的无敌金身使用数量也是有限的。随着这些日子以来对小舞赋予他的魂环、魂骨进一步了解，唐三已经发现自己的第六魂技中小舞那暴杀八段摔只能使用一次的特性，而这无敌金身，一天之内，最多也只能使用三次而已，不像瞬间转移可以多次使用。
　　刺豚斗罗恢复成使用武魂真身之前的样子落在雪清河身边，蛇矛斗罗也在空中收回自己的蛇矛，因为之前的受创也不敢孤军深入，弹身而回，落在了雪清河另一侧。
　　短暂的接触之下，雪清河怎么也没想到，拥有两名封号斗罗的他这一方，竟然完全落在了下风。
　　蛇矛斗罗受创不轻，刺豚斗罗身上也在冒起一层黑色的雾气，本就狞恶的面庞变得更加难看了。他虽然凭借武魂真身的特殊能力脱离了战场，但杨无敌的攻击力实在太强了，那一枪中包含的黑焰以及本身的攻击力，都对他身体内部造成了极大的伤害，伤势比蛇矛斗罗还要重一些。这固然是唐三三人本身实力强劲，同时也是这两位封号斗罗一上来就轻敌的缘故。虽然独孤博也是封号斗罗，但他们根本就看不起独孤博这种以毒为名的同等级魂师。唐三和杨无敌更是被他们直接无视了，从而导致了之后一连串的打击。
　　眉头微皱，雪清河抬手阻止两位封号斗罗准备重新投入战斗的打算，看着唐三三人，他眼中流露出的竟然是几分欣赏，“好，很好。不愧是唐昊的儿子。还未请教，这位魂斗罗贵姓高名。好强的攻击力。恐怕在魂斗罗这个层次中。已经没有人能够超过你的攻击力了。”如果不是杨无敌超强的攻击力，就算两名封号斗罗有所轻敌也不会来不及做出变化。表面看去，刺豚斗罗与蛇矛斗罗竟是被这一名魂斗罗击败的，而唐三和独孤博更重要的是牵掣作用。
　　杨无敌竖起手中破魂枪，神色冷硬地道：“杨无敌。”
　　站在雪清河左侧的蛇矛斗罗神色一动，“可是破之一族的杨无敌？”
　　杨无敌傲然道：“正是。”先后击退两名封号斗罗，此时他自身的气势已经达到了巅峰状态，而他的武魂正是要在这种状态下才能发挥出最强的实力。现在就算让他和一名封号斗罗一对一单挑，他的气势也不会有丝毫减弱。纯攻击破魂枪最大的长处就是不会被任何敌人的气势所压倒，哪怕是封号斗罗级别的威压也无法影响到他的挥。
　　雪清河恍然道：“原来如此，出身于昊天宗的破之一族。难怪你会帮助唐三了。”
　　杨无敌冷哼一声，“我破之一族早已经与昊天宗毫无瓜葛。我帮的只是唐三，与昊天宗无关。”他对昊天宗的恨意并不会因为与唐三之间的关系而发生变化。
　　雪清河微微一笑，“唐三，你又一次带给了我惊喜。看来，我得到的资料还是不完整的。你总是能够创造奇迹。不过，你认为你今天还能幸免么？你们是不会有援军的。在我这天斗帝国皇宫之内，就算肋生双翼，你也插翅难飞。不如，我们来谈谈条件如何？”
　　“谈什么条件？”唐三淡淡地问道。
　　他最希望的就是他拖延时间，自然也不急着动手。那两名封号斗罗虽然都受伤了，但百足之虫尚且死而不僵。更何况是这个级别的强者了。一旦拼命，他们所爆发出的实力依旧是本方未必能够挡得住的。趁此机会，杨无敌和独孤博也能够暂时休息恢复一下先前的消耗。
　　雪清河从容的一笑，道：“我也不需要对你隐瞒。眼前天斗城内的情况已经完全掌握在我手中。不错，我是与武魂殿合作了。而且，这次我从武魂殿调来了多达三千名魂师混入天斗城。皇室一共有四千名魂师，其中两千名在你的老师大师那里接受训练，另外两千名驻守皇宫。身为太子，他们自然会听从我的调遣。也就是说，我手里总共掌握着五千名魂师之多。我想，你之所以放出信号弹，无疑就是向两方面进行求助。一个是身处于皇宫内的七宝琉璃宗。另一个则是史莱克学院的大师。这次我从武魂殿调来的三千名魂师中，包括了四位武魂殿长老，除了这两位之外，还有两位此时正带领着包括皇宫内那两千名魂师在内地一共三千魂师包围了七宝琉璃宗，他们是不可能来援救你的。”
　　“至于大师那边，不久前我刚刚给在那里训练的皇室魂师首领送去了一封信，告诉他史莱克学院有可能反叛，让他严密监视。就算大师在这些魂师中很有威望，也不可能调遣得动这些属于皇室的魂师来攻击皇宫。并且这些魂师还会牵制住史莱克学院的那些学员。同时，为了稳妥起见，我还派遣了一千名武魂殿魂师监控史莱克学院，就算有所变化，也能够在第一时间阻挡住他们。那些学院的学员是无论如何也不可能冲破这层壁垒的。”
　　说到这里，雪清河轻笑一声，“虽然我原本的计划还要拖延几个月才打算行动，现在提前了一些。但这么多年的筹划，又岂是你一个人就能破坏的呢？在这皇宫之内，还有我亲自统帅的一千名魂师以及我的亲卫军控制局面，一旦父皇毒发身亡，我也能顺理成章的继承皇位，到时候，不只是史莱克学院那两千名魂师也将听我调遣，同时，整个天斗城内的军队也将入我麾下。我就是天斗帝国的新主。多年的积淀绝非你们所能破坏的，你们的坚持只会让自己宝贵的生命白白死去。”
　　说到这里，雪清河迈前一步，脸上的笑容更加浓郁了，那种运筹帷幄的感觉显示出他强大的自信。
　　“不要再试图挣扎坚持了，不论你有任何目标。先都要活着，对不对？就算你不为了自己，也应该为了替你牺牲的小舞想想吧。虽然我不知道你是如何令小舞复活的。但我看得出，现在的她还很不正常。坦白说，我有些嫉妒，你能够获得一个十万年魂环，但是，我更希望你能和我站在同一阵营之中。你应该看得出，我是一个为达目的不择手段的人。哪怕是杀父之仇，我都可以放在一边。唐三，臣服于我，条件可以任由你开。只要你真心帮我，我甚至可以让你成为天斗帝国一人之下，万万人之上。我看中你的天赋，你的潜力。从这位杨无敌前辈身上能够看得出，你本身和昊天宗已经没什么关系。昊天宗那种缩头乌龟自然也不会为你出头。臣服于我，是你未来展最好的选择。”
　　看着雪清河脸上又流露出了那种充满迷惑性的真挚，唐三缓缓点头，“虽然我很讨厌你，但也不得不承认。你说的没错。如果我选择对你臣服，未来的发展无疑是一马平川。不过，我提出的条件，也不是你能够答应的。”
　　雪清河微微一笑，道：“那可不一定，你还是小看了我的承受能力。说不定，我能够答应你呢？”
　　唐三眼中光芒一闪，“我的条件有两个。你既然已经知道小舞的事，那么，也自然明白，我未来一定会替小舞报仇。我的第一个条件就是，在我面前杀光所有曾经在星斗大森林之中，围攻过我和小舞的人，包括菊斗罗和鬼斗罗。你能做到么？”
　　雪清河眉头微皱，竟然没有一口回绝唐三，而是做出了思考状，似乎在仔细计算着得失，半晌后，他缓缓点头，“虽然这个条件很难，但我可以考虑。但前提是，你自身的实力必须要达到封号斗罗之后，我才能够答应你这个条件。因为只有在你成为封号斗罗，你带给我的利益才会大于那两位长老带来的利益。至于其他人，我记得胡烈娜并未对你动过手，除了她以外，其他都不算问题。”
　　唐三仔细的留意着雪清河身边两名封号斗罗的神情，听了雪清河的话，这两名封号斗罗虽然脸色变得有些难看，但以他们武魂殿长老的身份，竟然都没有出言反驳雪清河。仅从这一点就能够看出，雪清河在武魂殿的地位有多高。
　　而雪清河在思考唐三提出条件的时候，确实是以唐三的潜力来考虑的。他本身就是一个利益至上的人，在他心中唐三的作用比两名已经年长的封号斗罗要重要，他才会说出会在未来答应，那时，菊斗罗与鬼斗罗年纪已大，剩余价值被榨取的也已经差不多了，用他们来换取唐三的投靠显然是十分值得的。
　　看着唐三有些惊讶的目光，雪清河微笑道：“唐三，这足以证明我的诚意了吧。我确实不是什么好人，但我承诺的事还没有不曾做到的。”
　　唐三点了点头，道：“我相信你。真小人有的时候确实比伪君子可爱一些。”
　　雪清河脸上流露出一丝喜色，“这么说，你是答应了？”如果说，在天斗城内问他最看重的人是谁，并不是眼前的唐三，也不是七宝琉璃宗宗主宁风致，而是身在史莱克学院的大师。唐三的潜力虽然是巨大的，但他毕竟只是一个人，但有大师的存在，却能培养出千千万万的强大魂师。而唐三是大师的唯一弟子，如果他肯投诚，那么，大师那边也自然不是问题。
　　这样一来，一个唐三所带来的价值就太大了，除了大师以外，还有史莱克学院。雪清河可是很清楚唐三在史莱克七怪中的地位，以及史莱克学院中地位的。
　　唐三摇了摇头，“不，我还没有答应你。我刚才说了，我有两个条件，刚才那只是第一个而已。”
　　雪清河微微一笑，道：“那你说好了。连牺牲两位封号斗罗的条件我都能答应，还有什么不可以的呢？天斗帝国在大陆占据半壁江山，在武魂殿的支持下，未来很可能这片大陆都只会有一个帝国。”
　　听了雪清河这句话，唐三不禁心中一寒，对武魂殿的计划顿时了然于胸。虽然他现在还不明白为什么雪清河能够在武魂殿拥有那么高的地位和毫无保留的支持，但可以想象，武魂殿如果以支持他的方式，配以整个武魂殿作为后盾，那么，星罗帝国是万万无法与天斗帝国争锋的。到了那时候，武魂殿就会通过天斗帝国统一大陆，对于普通的平民来说，这显然是一个最容易接受的方法。
　　从武魂殿不惜血本的毁灭了蓝电霸王龙家族，重创七宝琉璃宗开始，整个庞大的计划就已经运转起来。两大宗门被毁，不只是让武魂殿在魂师界的垄断地位变得更加明显，同时也相当于扫清了在天斗帝国的障碍。昊天宗封闭，已经不是问题，就算重开宗门，也只有直系弟子，数量不足。而七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族被毁灭后，在整个天斗帝国境内除了武魂殿以外，拥有魂师实力最强的，就是天斗帝国皇室了。这样一来，首先天斗帝国这边就不会有障碍存在。


第二十八集 天斗宫变 第一百九十二章 杀神领域VS天使领域
　　想到这里，唐三宛如醍醐灌顶一般，眼前的一切都变得清晰了，暗暗猜测，如果雪清河顺利获得天斗帝国皇位后。那么，接下来武魂殿要做的，必然是辅助雪清河统一整个天斗帝国境内，将那几个公国和王国收编。统一整个帝国之后，在武魂殿的支持下，只需要一个莫须有的理由，就可以向星罗帝国发动统一之战了。
　　到时，既可以说是天斗帝国统一了大陆，也同样可以说是武魂殿统一了大陆。果然是好计策啊！
　　雪清河见唐三不语，以为他已经被自己彻底打动了，继续道：“唐三，如果你因为我毒杀亲父而心里有刺的话，这也不是问题。我虽做事以利益为先，但还不至于到这种程度。不怕告诉你，我本名并不叫雪清河，也并非雪夜亲子。说起来，你父亲还是我的杀父仇人。我甚至可以不计较这样的仇恨，难道还不能证明我的诚意么？”
　　雪清河这些话一说出来，唐三就只有两个选择，一个是真的归顺，另一个就是不死不休了。雪清河说出了自己最大的秘密，显然是没打算放过眼前这三个人，或杀或降，再没有第三条路可以选择。为了取信于唐三，他也顾不得许多了。
　　果然，雪清河的话再次令唐三大吃一惊，先前心中的些许疑惑也随之解开，“你是武魂殿前任教皇之子？”
　　雪清河说了，自己的父亲是他的杀父仇人，以他眼前所表现出在武魂殿的地位，作为武魂殿整个计划的核心所在，唐三立刻就猜出了他真正的身份。
　　雪清河傲然微笑颔，“唐三，我已经替你解除了心中全部的疑惑吧。说出你的第二个条件吧。我想，不论是我在武魂殿的地位，还是在天斗帝国的地位，都足以帮你完成任何心愿了。”
　　唐三深吸口气。看了一眼身边恢复人形的独孤博，再看看宛如标枪般站立着的杨无敌，点了点头，道：“我的第一个条件，是因为小舞的仇恨。而我的第二个条件，就是因为我的父母了。我的母亲，为了救父亲而惨死，父亲也因为武魂殿的原因被家族所不容，因为思念母亲而悲伤的度过后半生。你只要肯为我报了这后一个血海深仇，为你所用也没什么。”
　　听了唐三的话，雪清河的脸色顿时变成了一片铁青色，如果说唐三的第一个条件他还能够办到，那么，这第二个条件就是根本不可能达成的。如果替唐三报仇，就相当于要毁灭整个武魂殿才行。又怎么可能做到。
　　“你耍我？”雪清河的双拳已经下意识攥紧。
　　唐三淡淡地道：“我只是说的是事实而已。可惜你做不到。太子殿下。你是一个很聪明的人，可也是个很天真的人，不是所有人都像你那样一切以利益为先的。不论是我父母的事，还是小舞的事。我又怎么可能与你妥协？武魂殿，将是我一生的仇人。宁为玉碎，不为瓦全。”
　　最后八个字，唐三说地斩钉截铁。这八个字是属于他上一个世界的。听到这八个字，唐三身边，不论是独孤博还是杨无敌，瞬间气势大盛。而在说出这八个字的同时。唐三背后，带着狞恶血光的八蛛矛也已破体而出。他给雪清河的答案，用四个字形容最为恰当。
　　死——战——到——底——
　　雪清河因为愤怒，而脖子上青筋暴跳。此时他的心情更是被惊涛骇浪一般地愤怒充满，整张面庞上都因为愤怒而弥漫着一层青气。
　　一缕光芒骤然从他身上亮了起来。那是灿金色的光芒。以他的额头为首，瞬间蔓延到全身上下。
　　一个个魂环接连出现在他身上。两黄，两紫，三黑，那竟是整整七个魂环，他的头也变成了闪亮的灿金色。每一根都在发光，背后衣服裂开，两对洁白的翅膀从背后涌出、展开，身体仿佛脱离了地心引力控制一般缓缓漂浮而起，停滞在离地一尺的位置。
　　在那强烈的金光渲染之下，雪清河的双眼也完全变成了金色。一个看不清面庞的巨大虚影浮现在他身体背后，那金色光影与他本体唯一的不同，就是翅膀的数量，那金色光影背后的翅膀是三对六只。
　　独孤博和杨无敌的瞳孔都不禁收缩了一下，独孤博忍不住低声向唐三问道：“这是什么武魂？”
　　唐三作为大师的弟子，可以说是魂师界最了解各种武魂的人之一，他自然不会不认识雪清河释放的武魂所属，脸色凝重地道：“这是一种传说中的武魂，也是最顶级的武魂。老师说过，六翼天使象征着神的代言人，拥有这种武魂的人，不但是先天满魂力，而且是先天二十级的满魂力，只要拥有了第一魂环，就可以直接去获得第二魂环。雪清河今年才三十出头，还不到三十五岁，就已经超过了七十级，恐怕在武魂殿年青一代中，他才是黄金一代中的最强者。”
　　蛇矛斗罗和刺豚斗罗虽然都已经受伤了，但以他们的整体实力，却依旧能和唐三他们这边持平。但多了一个拥有超级武魂六翼天使的雪清河，情况就变得完全不一样了。雪清河可不是周围那些普通魂师。唐三几乎可以肯定，雪清河的实力绝对在自己之上。以他武魂殿少主的身份，又怎么可能缺少各种魂师的极品宝物呢？再加上超级武魂，因为实力未知而带来的危险性，在唐三看来，还在那两名封号斗罗之上。有他与两名封号斗罗配合，本方可以说是没有任何机会。
　　雪清河背后四翼展开，身体虚浮在半空之中，一双金眸毫无感情的注视着唐三，“唐三，你会为你刚才的话付出代价。你应该明白，知道了我那么多秘密，我是不可能放过你的。我再给你最后一次机会。是归顺，还是毁灭？”
　　唐三背后八蛛矛支撑着自己身体升高，保持与雪清河平视的位置，“我也再回答你一次。战——。”
　　雪清河冷笑一声，“好，那我就成全你。让我亲自来体验一下，你现在的实力能够达到什么程度。”
　　话音一落，雪清河背后拖起一道金色的尾焰，整个人宛如流星赶月一般朝着唐三疾飞而至。虽然他的速度不可能和敏之一族相比。但在前飞的时候，唐三却清晰地感觉到面前的雪清河突然变得不真实了，他身体周围的空间似乎都在轻微的扭曲着，以至于自己的精神力都无法锁定他准确的位置。炫丽的金光，还有他背后那绚丽的金色光影同时绽放，强大而充满神圣气息的压迫力扑面而至。
　　在雪清河发动的同时，蛇矛斗罗与刺豚斗罗也同时发动了，两大封号斗罗这一次都毫不犹豫的直接用出了自己的第七魂技，武魂真身。
　　蛇矛斗罗手中蛇矛迎空绽放，闪烁着青紫色光芒的长矛居然化为一道光芒反注自身，刹那间，蛇矛斗罗的本体消失了。半空中骤然多了一条狞恶的青紫色大蛇，与独孤博的碧磷蛇皇不同，他所化身的大蛇身长只有十余米，身上的鳞片是梭形的，而且完全张开，就像一柄柄利刃在身上乍起一般。蛇分双头，一青一紫，利剑一般的蛇信吞吐，充满了狞恶的气势。
　　看到蛇矛斗罗这武魂真身，唐三立刻想起大师给自己讲过的一种武魂变异，器魂真身兽魂化。这种特殊的武魂真身既拥有了兽武魂真身的兽化增幅，又有器魂真身的坚韧强势。乃是武魂真身的极品，只有在获得第七魂环的时候遇到几位特殊的魂兽，并且运气极好的情况下才有可能出现。此时展现在众人面前的，才是这位蛇矛斗罗真正的实力。
　　另一边的刺豚斗罗又一次变成了直径十米的巨大刺球。先前被刺破的伤口已经完全愈合了。在空中急速旋转起来，直接朝着独孤博的方向转了过去，两大封号斗罗实力尽显。
　　这一次，唐三可没有去帮助独孤博和杨无敌的能力了，他无法锁定雪清河。雪清河却已经完全锁定了他。一圈圈金色的光环带着奇异而美妙的声音直接朝着唐三笼罩而至，而包裹在金光之中的雪清河甚至看不到释放的是第几魂技。
　　与此同时，最令唐三吃惊的是，雪清河身上释放出的金光不只是在自己身上，蛇矛斗罗与刺豚斗罗两人身上也都多了一层金光。而周围的一切都变得有些金色朦胧。
　　虽然还未感受到这些金光带来的作用，但唐三也能够清晰地肯定，这金光与自己的杀神、蓝银两领域是同一类型的能力。没错，这正是雪清河的天赋领域，超级武魂六翼天使所拥有的特殊能力。
　　面对雪清河带来的威胁，唐三身体迅速前伏，八蛛矛同时插入地面。此时他是全身朝下，仿佛要匍匐于地面一般。下一刻，八蛛矛弯曲后迅速弹起，推送着唐三的身体冲天而起，直入半空之中。同时，无数蓝银皇在他升空的过程中朝四方散开来，在空中划出大片的蓝金色光彩，直奔雪清河缠绕而去。
　　由于雪清河全部的精力都锁定在唐三身上，唐三弹起，雪清河在气机牵引之下，也改俯冲为高飞，直奔唐三追去。
　　唐三要将战场改变在天空之中自然有他的目的。任何领域都是有范围的，不论是他的杀神领域、蓝银领域还是雪清河的天使领域都是如此。唐三自问，以自己此时的实力，在领域增幅上能带给战友的帮助肯定不如雪清河的天使领域效果更好。因此，他要将自己与雪清河的这一战拉到天空之中。这样一来，双方的领域就都无法作用在战友身上。刺豚斗罗和蛇矛斗罗之前毕竟受伤了。以独孤博与杨无敌的实力，至少短时间内不会落于下风，这样一来，己方就有机会了。
　　雪清河同样是聪明人，当然也明白唐三的目的，但他却依旧追了上去。他对自己的实力有绝对信心。虽然他看中唐三的潜力，但唐三毕竟比他要小了十岁还多，而他自身的天赋也并不比唐三差。十年的差距，并不是努力就能轻易弥补的。只要击杀唐三，独孤博和杨无敌根本不算什么。同时，他也想要通过战胜唐三，来检验自己真正的实力。隐忍了这么多年，通过武魂殿秘术隐藏着自己的实力，现在计划终于到了实施的地步，他有一种迫不及待展现自己实力的欲望。
　　金色光环骤然扩散，在空中带起一圈圈炫丽的光晕，荡开了唐三飞扬而下的蓝银皇，雪清河中宫直入，背后四翼舒展，宛如一颗金色流星一般朝唐三撞去。
　　眼看着面前放大的金色，唐三没有丝毫畏惧，就那么直接迎了上去，蓝银皇右腿骨飞行技能，发动。
　　在雪清河的资料中，对于唐三这飞行能力并没有过多的记载。只是停留于八蛛矛超强的弹跳能力而已。眼看唐三突然朝着自己飞了过来，他也不禁有些惊讶。
　　第一魂环亮起，雪清河身上的金色光晕瞬间朝着右拳凝聚。骤然一拳直奔唐三挥去。凝聚的金光宛如一面巨大的圆盾，冲向唐三的身体。
　　唐三深吸口气，双手同时变成了玉色，玄天功在体内急速运转，带着蓝金色光焰的浓郁魂力透掌而出，控鹤擒龙劲迸发，没有使用魂技，而是正面迎上了雪清河发出的金色光盾。
　　轰然巨响中，空中的两道身影在短暂的碰撞后瞬间分开。
　　雪清河前冲的身体停顿下来。在空中一阵晃动，而唐三则是被轰击地倒飞而出，在空中足足飞出三十米，才勉强控制住身体，体内一阵气血翻涌。
　　通过这直接的碰撞，唐三立刻感觉到雪清河的魂力极其特殊，与他碰撞的时候，一股暖意从对手的魂力传入自己体内，而自己的玄天功内劲在这股充满神圣气息的暖意之中竟然出现了消融的迹象。被压制的无法挥出全部威力。显然，这超级武魂六翼天使不只是拥有先天领域，魂力本身也有着特殊的性质，而雪清河的第一魂技是将这拥有特殊性质的魂力集中出而已。
　　雪清河的感受则是另一种，虽然他将唐三轰击得飞了出去，但他也感觉到唐三的魂力中正平和，仿佛是天地间的浩然正气一般，尤其是在相互接触的一瞬间，产生出一种特殊的震荡力，将自己原本如同长江大河一般的攻击硬生生震散。看上去唐三是落在了绝对的下风。但实际上，他却并没有受到真正的伤害。尤其是他那双宛如玉石雕琢而成的手，更是坚硬无比，仿佛能够用肉掌撕开自己的能量攻击似的。
　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝冰冷的神光，雪清河比他想象中还要强。他能够正面应对普通魂斗罗级别的强者，但是面对七十级开外的魂圣雪清河，却没有任何把握。
　　下面的战斗也已经展开了，杨无敌与独孤博交叉换位，也同时释放了自己的武魂真身。杨无敌迎上了刺豚斗罗，独孤博则迎上了那位同样化身为蛇的蛇矛斗罗。
　　青紫双头巨蛇迎上了体积比他更大的碧磷蛇皇，而带有强烈黑焰的破魂枪，则迎上了那庞大的刺球。
　　独孤博与蛇矛斗罗的战斗完全是肉搏般的碰撞，虽然看上去独孤博化身的碧磷蛇皇体积要大得多，但双方一碰上，他就吃了亏。
　　青紫双头巨蛇两只蛇口中各自喷出如同利刃一般的蛇信，在碧磷蛇皇身上留下了两道深深的伤口，翡翠般的碧磷蛇皇鳞片根本无法阻挡它那比利剑还要锋利的蛇信。而碧磷蛇皇的蛇吻虽然也咬上了对手的身体，但却并没能伤害到青紫双头巨蛇，只是留下了一层痕迹而已，就连碧磷蛇皇的剧毒，也只是对其表皮产生了一点轻微的腐蚀作用。蛇矛斗罗这武魂真身的坚硬程度竟是远在碧磷蛇皇之上。
　　不论是蛇矛斗罗还是刺豚斗罗，都是雪清河专门针对独孤博调遣而来的，自然对他的剧毒有着极强的抵御作用。不过，青紫双头巨蛇想要在短时间内战胜碧磷蛇皇也不是件容易的事。毕竟之前他受了不轻的伤，独孤博发现自己的武魂被克制后，立刻转攻为，凭借着不断喷吐的毒液、毒雾与对手周旋，而身体则盘绕成蛇阵，凭借最坚硬的头部和对方碰撞。
　　另一边的刺豚斗罗实力本事远在杨无敌之上的。但杨无敌的攻击实在太犀利了，先前那黑