，只要他的魂力不能突破九十级，自断魂骨之下，他必死无疑。
　　“对不起。”大明和二明同时开口，凌厉的眼神已然软化，尽管他们的身体要比唐三高大得多，可此时此刻，唐三在他们心中却要远远凌驾于他们之上。尤其是他那为了小舞不惜一切代价的疯狂，更是令两大神兽自惭形秽。他们自问，如果不是因为自己的生命就要不保，他们绝对无法做出和唐三同样的举动。是的，他是一个真正的男人。
　　两声气势滔天的咆哮声同时响起，两团炽热的红光就在这星斗大森林中燃烧。刺目的红光，同时从两大神兽眉心处绽放开来，所有的一切已经都已在那红色光芒中变为了绝对的静止。
　　献祭，是的，就是献祭。这就是大明所说，他和二明有办法令唐三直接进入到九十级的方法。两位星斗大森林中的霸主，两大十万年魂兽献祭所产生的增幅，足以令唐三的魂力直接跳跃五级，提升到九十级的程度。
　　“唐三，小舞以后就交给你了。”大明和二明的声音同时在唐三心中响起，唐三冰冷的目光变得炽热起来，在那红光骤然增强的一瞬间，两行热泪静止在他面庞之上。他当然知道两大神兽的选择是什么，他和小舞都知道。但正像两大神兽所说的那样，他们不希望自己的死没有任何价值。帮助小舞复活，是他们最后的愿望。
　　红色的焰开始从大明、二明身上燃烧，那并不是火焰，而是一种极其特殊的血焰。而其中燃烧的更是他们的鲜血、生命还有那十万年的修为。
　　这是唐三第二次接受十万年魂兽的献祭，尽管已经过去了很长时间，但此时他接受着大明和二明的献祭时，脑海中却不可遏止的回想起了当年小舞献祭时的一切。
　　唐三的身体在血光之中已经无法动弹，但他用自己的灵魂向他们说道：“大明、二明，你们放心吧，我一定会帮小舞复活，并且用我的生命守护她。同时，我也一定会帮你们报仇，击杀比比东，毁灭武魂帝国。”
　　大明和二明的身体已经在渐渐淡化，听了唐三的话，两大森林之王的眼神中都流露出了满足之色。他们当然明白，这是男人的承诺，唐三一定会不遗余力地做到。
　　血焰越烧越旺，渐渐由红色变成了暗红色，而大明和二明的身体也在这转变过程中逐渐淡化，就像越来越透明的红水晶一般。
　　大明的身体率先淡去，所有的红色扩张成一个巨大的圆环缓缓收缩，围绕着他和唐三的身体缓缓融入。
　　沐浴在两大神兽身上冒出的血焰之中，唐三全身不断传来麻痒的感觉，濒死的感觉荡然无存，体内因为断臂而紊乱的魂力，之前与比比东拼斗时消耗的魂力，此时正以几何倍数的激增着，近乎疯狂地冲过了一个又一个关口。
　　但此时的唐三，却丝毫没有因为自己魂力提升而兴奋，心中反而充满了悲哀。他这实力的提升，是通过大明和二明献祭得来的。如果有的选择，他永远也不希望依靠这种方法来提升。
　　大明、二明，你们走好，我一定会为你们报仇的。武魂帝国，我们之间的仇恨又多了一项。
　　终于，大明身上的光芒完全淡去，一根血红色的右臂骨未经控制，自己飞到了唐三断臂之处，有力的插入在伤口之中。
　　大明最后的声音在唐三心中响起，“你是我见到过最好的人类，其实，我和二明都喜欢小舞，只是因为我们是兄弟，都不愿意伤害到对方，才便宜了你。唐三，我用魂骨和魂环补偿你，或许，你不一定需要降级。所以，我们也不欠你的。不要忘记你的承诺，替我们守护小舞。在你自断右臂的那一刻，我已经当你是兄弟……”
　　“大明……”唐三的泪水终于留了下来，大明的声音在虚弱中消失，他那庞大的身体也已化为一条青色的小蛇平躺在地上，青光渐渐淡去，化为了一片死灰色。
　　而就在这时，唐三的蓝银皇已经透体而出，同时出现的，还有黄、黄、紫、黑、红、红、红、红八个魂环。由大明能量形成的巨大血色光环在空中缓缓收敛，收敛在唐三身体周围，终于凝固在了最后的位置。
　　是的，在大明和二明联合的献祭之下，唐三的魂力终于冲破了九十级的瓶颈，晋升封号斗罗级别。大明献祭所化的魂环也成为了他的第九魂环，森林中的帝皇，十万年天青牛蟒第九魂环。
　　与此同时，伴随着那血红色的右臂骨插入唐三的断臂处，唐三的蓝银皇右腿骨被引的能量剧烈波动起来，一层层蓝金色的光晕澎湃而出，晶蓝色的光芒不断围绕着伤口的地方盘旋起来，肌肉和经脉开始围绕着那血红色的右臂骨快速蠕动起来，肉眼可辨地生长着。
　　封号斗罗级别的魂力，令蓝银皇右腿骨的野火烧不尽、春风吹又生技能全面发挥出来，十万年魂骨之技正是需要封号斗罗级别的魂力才能全部激发。
　　大明可以说是星斗大森林中的第一强者，虽然他和当初的小舞同为十万年，但可以想象，他的魂环和魂骨品质绝对要在小舞之上。这也是为什么他会说不欠唐三的。就算唐三损失了魂骨和全部魂环，以他和二明的两块魂骨和两个十万年魂环，也绝对能弥补大部分了。毕竟，失去的魂环还能重新猎杀。可想要寻找两个十万年魂环加上两块十万年魂骨，可不是那么容易的。在看到唐三身上的四个十万年魂环时，大明就已经明白，唐三复活小舞，绝不需要将全部魂环都给小舞。
　　二明身上的红焰依旧在燃烧着，只不过比先前已经暗淡了许多，献祭所能给予的魂力已经全部注入了唐三体内，如果不是他与大明的底蕴那么强大，也不可能一下就帮唐三提升五级魂力，并且突破最为艰难的九十级瓶颈。
　　眼看着唐三的右臂重新生长出来，第九魂环也完成了与蓝银皇的融合。二明低沉的声音响起，“该我了。唐三，请你不要告诉小舞我和大哥都喜欢过她。我们不希望她痛苦。你要永远让她开开心心的，让她快乐。我相信，你能够做到这一点。如果有一天，你真的突破百级成为了神，那么，你就有能力将我们的灵魂凝聚，从魂环、魂骨中释放出短时间，到了那时候，我们再与小舞相聚吧。还有，你现在的魂环品质太高，一定不要全部输给小舞，那样会产生反作用。其实，大哥说的不对，我们还是欠你的，如果不是你今天相救，我们连这献祭的机会也没有。善用我们赠予你的技能吧，好好爱小舞，祝你们幸福。”
　　血焰光环再次扩张，看着二明那双目光柔和的巨目，唐三咬紧牙根。
　　血色光环落在唐三身上，顿时，蓝银皇悄然消失，他身上的九个光环也随之收敛，取而代之的，是那黑色的昊天锤凭空出现在唐三面前，静静地漂浮在那里。
　　昊天锤上的暗金色纹路如水银般流动着，似乎像是已经知道自己就要拥有第一个魂环了似的，在兴奋中期待。
　　血色光焰收敛，化为巨大的魂环笼罩了唐三和二明的身体，当那光环收缩到只围绕唐三时，二明的身体已经彻底淡化。红光最后在昊天锤上凝固，血色光芒令气息本就厚重的昊天锤霸气更增，锤身上铭刻的杀神领域也在这一刻迸出一道白色光芒，任由这第一光环上的血色浸润其中，使杀神领域的白光中增添了几分血色光彩。
　　大明成为了唐三蓝银皇的最后一个魂环，而二明就成为了唐三昊天锤的第一个魂环。如果说十万年魂环出现在第九的位置上恰如其分，那么，二明所化的这个十万年魂环加诸在昊天锤上成为第一魂环就可以算是史无前例了。
　　唐三今年才不过刚到二十五岁，不但创造了有史以来最年轻封号斗罗的记录，同时，也创造了武魂第一魂环就是十万年的恐怖记录。虽然不见得后无来者，但却绝对说得上是前无古人了。
　　同时，大明和二明在献祭时充分考虑到了唐三自身的能力，大明身材欣长，与唐三的蓝银皇单根形态有所相似，自然最适合成为蓝银皇的魂环，而二明以暴力和力量见长，正好符合昊天锤的需要。唐三一直都没有给昊天锤施加魂环，连他自己也从未想到过，昊天锤的第一魂环竟然强悍至此。
　　但是，这一切还没有结束，伴随着昊天锤第一魂环的出现，一块儿鲜红的魂骨随着二明身体变得透明消失而出现在唐三面前。那是一块儿左臂骨。十万年魂兽的献祭虽然会令自己的灵魂也注入到魂环与魂骨之中，但同样的，他们也可以决定献祭时自身能量形成魂骨的样子。左臂骨与右臂骨相互呼应，同时唐三的昊天锤又是在左手出现的，因此，二明就选择了将自己形成的魂骨作用在唐三的左臂之上。
　　鲜红的魂骨瞬间融入，与大明那柔和却绵绵不绝的魂力不同，当二明所化的魂骨与唐三左臂融合的一瞬间，唐三全身都用出一种充满了爆炸性力量的感觉，左臂表面看去虽然没有任何变化，但唐三却感觉到自己的左臂似乎在无线的膨胀，强有力的感觉充满手臂，皮肤下的一条条经脉不断蠕动，同时，这两大十万年魂环与魂骨的加入，也令唐三全身骨一阵劈啪作响。
　　不论是魂环还是魂骨，都会令吸收者身体的属性增加，而十万年魂环和十万年魂骨无疑是其中翘楚。唐三本就已经拥有了八个强大的魂环，而且自己身体还经过冰火两仪眼的锤炼，在先天属性上已是相当强悍，超越了普通的封号斗罗。此时，再加入这强势的两大魂环两大魂骨，顿时令他有一种身体要爆开的感觉。
　　以力量为主的各种属性疯狂攀升，唐三的皮肤也随之变成了血红色，体内经脉暴跳，血液流转的速度提升到了以往的三倍以上，就连精神力都在飞速地律动着。
　　人体吸收能融入体内的能量当然是一件美妙的事，会令自己的身体各方面素质增强。但如果人体吸收的能量太过庞大，尤其是一次性吸收的情况下，那么，一旦超过了人体承受的范围，结果绝对是惨不忍睹的，轻则经脉爆裂成为废人，重则爆体而亡。
　　这也是为什么当初发现了唐三是双生武魂后不论是大师还是唐三的父亲唐昊都严令警告他不要轻易为第二武魂施加魂环的重要原因。
　　唐三自己也没想到，自己的第二武魂只是吸收第一魂环就出现了这种身体负荷过大的情况。而实际上，这种情况出现当然不是因为他的身体承受能力差。
　　正相反，正因为唐三的身体承受能力太强，才到了现在才出现这种情况。


第三十八集 复活吧！我的爱人 第二百六十四章 复活之地，落日森林
　　尽管唐三才刚刚为昊天锤附加了第一魂环。可是，如果拿他的情况与一般魂师对比一下，就会发现他为什么会出现身体无法承受属性增幅的原因。
　　一般的封号斗罗，哪怕是最佳魂环配比的情况下，九个魂环也只不过是：黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。十万年魂环几乎是不可能出现的。魂骨能有一两块，就已经相当惊人。
　　可是唐三呢？唐三现在的第一武魂蓝银皇已经满环，魂环配比是：黄、黄、紫、黑、红、红、红、红、红。前三个魂环还算正常，但从第四个魂环开始，就已经完全是越阶的存在了。而且，十万年魂环更是多达五个。
　　按照魂环的总修为年限来看，一名最佳魂环配比的封号斗罗，所有魂环修为年限相加绝对不会超过二十万年，哪怕是超过十五万年的都是少数。
　　可唐三呢？他的九个魂环总修为年限绝对在五十万年以上，足足是普通魂师的二点五倍之多。更何况，他第二武魂的第一魂环就是十万年级别，再加上十万年修为。他的魂环总修为年限就是普通封号斗罗的三倍，高达六十万年之多啊！
　　这还不算，别忘了，在现在唐三已经拥有了多达六块魂骨。外附魂骨八蛛矛伴随着唐三自身突破封号斗罗级别，正在进化之中，可以想象，当它进化完成后，也绝对能够相当于一块儿十万年魂骨的存在了。
　　除了这块额外的魂骨之外，唐三还拥有十万年级别的天青牛蟒右臂骨，泰坦巨猿左臂骨，邪魔虎鲸左腿骨，蓝银帝皇右腿骨。整整四块儿十万年魂骨。唯一一块儿不是十万年级别的精神凝聚之智慧头骨本身也是五万年以上魂兽出产，再加上与瀚海乾坤罩融合之后，谁敢说它的效果比四块儿十万年魂骨差？在实战之中，它的作用反而要排在第一位。
　　在这种情况下，唐三自身的属性增幅足足超过了普通封号斗罗两倍以上，他的身体能够承受到现在才出现状况，已经足以证明其自身的强悍程度了。
　　对于别人来说，此时的情况或许是致命的，但早在离开海神岛之前，唐三却已经找到了破解的方法。
　　接受了两位森林之王献祭后的他，精神力和魂力都恢复到了巅峰状态，沾染的海神之光播撒而出，直接射入旁边的海神三叉戟上的海神之心中，顿时，灿烂的金光瞬间绽放，将唐三的身体完全笼罩在内。
　　波赛西说得对，属性增幅对于人类当然是有极限的，人体的承受能力总有他的上限。可拔出了海神三叉戟，经历了海神九考中的前七考之后，唐三可以说一只脚已经跨入了神级领域，尽管他现在的修为还远远不够，可是，他所拥有的神的气息，乃是最正宗的海神能量。这一点绝对是毋庸置疑的。
　　在海神之光的照耀下，唐三顿时感觉到自己的身体仿佛进入了一个巨大的熔炉之中似的。两大神兽献祭所产生的红光消失，但他身上却冒起了更加强烈的金色光焰。
　　身体最热的地方。就是六块魂骨所在的位置，隐约之中，能够看到那六个位置下面的经脉、肌肉，甚至是骨骼都在快速地蠕动着。
　　剧烈的痛苦不断侵袭着唐三的大脑，海神之光带来的虽然是灼热。但却要比先前的胀痛舒服了许多。令他感觉到自己整个人仿佛浸泡在高温温泉中一般。温度虽高，但也并不是不能忍受的。
　　唐三身上的骨骼不断发出令人牙酸的声音，筋脉和肌肉更是不时传来一阵阵爆鸣，眼看着他体表的肌肉就急速膨胀起来，变成了一个恐怖的肌肉男。但很快的，在海神三叉戟上的金光普照之下，那极度隆起的肌肉又逐渐地平复下去，恢复了唐三本来的身材，健壮而并不夸张。
　　古铜色的肌肤上渲染上了一层淡淡的金色，那可不是金属光泽，而是神圣的金色。
　　唐三心中突然升起一丝明悟，他发现，当自己的身体承受能力达到极限之后。在这海神之光普照下，似乎完成了一次脱胎换骨的过程。不需要试验，他也能感觉到自己的身体变得无与伦比的强韧。
　　两大武魂全部收回到了唐三体内，他又恢复了本来的样子，只不过身上的衣服早已经在狂暴的能量作用下荡然无存，只剩下那带着一层淡金色光芒的皮肤。
　　海神三叉戟竟然自行落入了唐三右手掌握之中，水乳交融的感觉瞬间传遍全身，他深刻的感觉到，自己与海神三叉戟之间的契合又进了一步。
　　这一切本应该是完美的，可是，当一切结束后，唐三那双深邃的眼眸中却只有悲伤。重新将恢复黝黑的海神三叉戟插入地面，收起从自己右臂替换下的小舞魂骨，抱起平躺在地上的小舞，双膝跪倒，朝着面前那已经变成初体形态的天青牛蟒和泰坦巨猿拜了下去。
　　标准的三拜九叩大礼。
　　唐三的双眼之中闪耀着璀璨而冰冷的光芒，“两位兄长，你们不会白死。我会先复活小舞，然后再为你们报仇。英灵不远，等我正式继承了海神神位之后，一定会放出你们的灵魂与小舞再会。”
　　大礼完成，唐三将小舞先放在地上，然后珍而重之的把大明和二明的尸体收入到自己的如意百宝囊之中，强忍着不让自己再流下泪水。大明和二明最后的期盼他还没有完成，唐三认为，现在的自己还没有哭的资格。
　　献祭吸收魂环的速度虽然很快，但从开始到完成，也用去了小半个时辰的工夫，另一边的比比东随时有可能搜寻过来，这里并不是复活小舞的理想之地。所以他必须走，找一个不会被打扰的地方复活小舞。
　　将昏睡中的小舞也收入到如意百宝囊之中，提起海神三叉戟，唐三朝着比比东所在的方向深深地看了一眼，“比比东，我们还会再见面的。”
　　瞬间腾空，突破九环，高达九十一级的强大魂力注入之下，唐三纵身而起，精神力释放，隔绝着外界一切精神探索，朝着远方而去。
　　他必须要离开这里，离开星斗大森林。在唐三心中，小舞比自己的生命还要珍贵，终于有了复活她的机会，唐三绝不会让任何有可能发生的意外出现。星斗大森林的部分面积在武魂帝国境内，身为女皇的比比东随时有可能调遣魂师大军前来搜索自己的下落。在这里复活小舞，无疑是不安全的。所以，他想到了另一个去处，在那里，他几乎有绝对的把握帮助小舞复活。而不会被打扰。
　　几乎就在唐三离开的同时，另一边，比比东也结束了自己的修炼，睁开双眼。
　　和先前与唐三战斗时的暴怒相比，现在的她反而平静了许多，目光凝望着一个方向，沉声道：“你们感觉到了？”
　　四名封号斗罗面面相觑，都默默地点了点头。
　　比比东站起身，脸色沉凝的仿佛要滴下水来，“好，很好，抢了我志在必得的魂兽，还当着我的面吸收了他们的魂环。唐三，你倒是没有令我失望。你成长的速度也大大出乎了我的意料。”
　　一旁的菊斗罗月关忍不住惊呼一声，“陛下，您说，那个人是唐三？”
　　比比东冷笑一声，“除了他还能有谁，他可能自己也没想到，正是因为他在这里吸收了那两头魂兽的魂环，才暴露了自己的身份。只是我很奇怪，为什么那两个森林之王竟然没有反抗，他又是怎么如此快速地吸收了两个十万年魂环的。他的气息已经消失了，应该是真的跑了。”
　　月关忍不住道：“陛下，我不太明白您的意思。”
　　比比东冷冷地扫了他一眼，鬼斗罗死了，毫无疑问，菊斗罗的价值就降低了许多，此时她又处于极度愤怒之中，要不是武魂帝国正值用人之际，她真想将眼前这个笨蛋撕碎。
　　“这还需要我解释么？能够凭借实力与我们这么多人抗衡，固然和那柄三叉戟的特殊效果有关。可如果他没有封号斗罗的实力，能戏耍你们阻挡我？拥有封号斗罗实力还能吸收两个十万年魂环。除了双生武魂之外，你们还找得到别的解释？在斗罗大陆上，除了我以外，拥有双生武魂的就只有唐三一个。”
　　月关忍不住道：“那会不会是有人接应他，是别人吸收了那两个魂兽的魂环？唐三今年才多大，还不到三十岁吧。他怎么可能成为封号斗罗？”曾经见过唐三不只一次的他实在不能相信唐三竟然会拥有封号斗罗级别的实力。
　　比比东实在忍不住了，猛的一挥手，月关的身体顿时被震得飞了出去，“笨蛋，当年你们谁会相信他能带着史莱克学院的一班人战胜我武魂殿的黄金一代？你们谁能想到他那十万年魂兽女友会为他献祭？能人所不能是为人杰。这个人，必将成为我们日后最难对付的敌人，甚至没有之一。没想到，他比他父亲唐昊更难对付。”
　　另外三位封号斗罗看着随时有可能爆发的比比东噤若寒蝉。
　　比比东脑海中不断回荡着各种思绪，就这么回去么？不行，不能就这么走了。此行的目的还没有达到。如果没出现唐三这个可怕的威胁，她或许还能再找机会寻觅十万年魂兽，但现在显然已经没时间给她这样做了。她需要巅峰，更需要跨出那最后一步。转过身，比比东望向星斗大森林深处，眼中已是寒光烁烁。
　　唐三当然不会再给比比东找到自己的机会，出了星斗大森林，他立刻飞入高空之中，朝着一个方向急速而去。
　　终于达到了所有魂师的梦想境界封号斗罗，但唐三脸上却始终挂着一层寒霜，尽管体内魂力生生不绝，比先前八环时强大了一倍不止，推动着他的身体飞行在空中就像是一道幻影，而且因为飞行消耗的魂力还没有自身恢复的速度快，可是，这些却丝毫也无法令他产生兴奋的情绪。在他的脑海中，始终回荡着大明和二明献祭时说的话，还有他们化为血色虚影渐渐淡去的情景。
　　小舞现在还处于昏迷之中，她的灵魂也被唐三强行压制住不让清醒，可现实总要面对，大明和二明的死无疑会对她产生巨大的打击。
　　但不论怎样，都要先将小舞复活了再说，仇一定要报，但却不是现在。尽管唐三相信，凭借着自己已经达到的封号斗罗实力加上海神三叉戟，已经拥有了和比比东一拼之力，但差距还是明显的，而且自己马上就要将魂环还给小舞，在魂环不全，而且比比东身边还有大量强者的情况下，报仇的路还很远。
　　几乎是不停歇的飞行，在强大的魂力支撑下，唐三在空中整整飞了两天时间，终于达到了目的地，这个地方，是比比东怎么也不会找来的，因为这里不但是天斗帝国内陆，而且也是极其秘密的。
　　依旧是一片大森林，表面看去，与星斗大森林的区别似乎并不大，但仔细观察就能发现，星斗大森林属于热带雨林，而这里更多的却是适合北方生长的树木和植物，唯一完全一样的，还是那布满森林地面的蓝银草。
　　没有半分停顿，唐三穿林而入，顺着自己熟悉的路径前行着，这个地方他甚至要比星斗大森林还熟悉得多。如果说星斗大森林是他的悲剧，那么，这里就是他的福地。
　　在这里，他得到了大量仙品药草，帮助史莱克七怪有了与武魂殿黄金一代一拼之力，在这里，他得以冰火炼金身为自己之后的修炼打下了坚实的基础。同样是在这里，母亲得到冰火两仪眼的滋润快速回复。或许在父亲有生之年，夫妻就能团聚。没错，这个地方就是落日森林，曾经独孤博的修炼之地，也是唐三父母现在的隐居之所。
　　落日森林，就是唐三选择复活小舞的地方，冰火两仪眼周围，不需要担心被魂兽打扰，而又几乎是与世隔绝的地方，而这里又有着唐三的父母，离开了快五年的时间，终于回归大陆，他又怎能不先来看看父母呢？选择这里为小舞复活，无疑是最好的。
　　很快，唐三已经来到了那座熟悉的山，看上去，一切都没有生什么变化，这一路行来，唐三开启了瀚海护身罩的隐身技能，没有遭遇任何魂兽的阻截，顺利地来到了山脚下。根本不需要启动八蛛矛，唐三直接凭借着母亲的魂骨赋予技能飞了起来，眨眼间已经来到了山顶。
　　从山顶向下俯视，能够清晰地看到，在冰火两仪眼周围，各种植物已经密布盆地，虽然还不能和当初唐三“洗劫”这里时相比，没有什么仙品出现，但也是布满了大量的上等药材，成为天地至宝需要的只是时间而已。
　　唐三的目光并没有在那些药草上留恋，直接看向冰火两仪眼交汇处的岸边。只是一眼，他就找到了自己想看到的。
　　巨大的蓝银皇，整整占据了数十平方米的面积，每一根草叶都宽达两尺，清晰的金色纹路在阳光的照耀下烁烁放光，虽然冰火两仪眼才是这里真正的主人，可毫无疑问的是，从视觉上看去，那巨大无比的蓝银皇才是这片山谷的中心。
　　就在唐三望向她的同时，蓝银皇的草叶也同时动了起来，似乎感受到了什么似的迎风竖起。蓝银皇旁边，高大而苍老的身影腾身而起，尽管他只有一臂一腿，但当他起身时所带起的威凌之势却依旧令人窒息。
　　“什么人？”断喝声震山谷，两道冰冷的目光直接朝着唐三所在的位置望去。
　　两天飞行以来，唐三心中一直积蓄着一股沉郁之气，终于再见父母，他再也忍不住内心之中的激动，仰天长啸之中从空中直扑而下。似乎要借助这啸声将大明、二明死时带来的抑郁全部抒发出来似的。
　　听到这声长啸，唐昊的脸色顿时变了，那悠远得宛如九天龙吟般的啸声所需要的底蕴实在太可怕。哪怕是在他鼎盛时期，也不过如此而已。但是，他难看的脸色很快就再次发生了变化，转化为错愕，再转化为狂喜。而在他身边的巨大蓝银皇却早已迎风舞动起来，兴奋地飘荡着。
　　“小三，是小三。”唐三母亲阿银的声音从蓝银皇中央的位置飘荡而出，蓝金色的光芒从每一片草叶上绽放出来，在空中凝聚成一个淡淡的虚影，看上去三十许，绝丽无双，痴痴地望着那从天而降的身影，她的声音是哽咽的，只是这能量体无法流泪而已。
　　“小三，真的是小三。”唐昊已经看清了唐三的样子，而唐三也自然看清楚了父亲。
　　近五年的时间不见，唐三却惊讶地发现，父亲不但没有变得更加苍老，反而年轻了许多，原本散乱花白的头发已经梳理的十分整齐，而且绝大多数都重新变成了黑色，脸上的皱纹也少了许多，浊黄的双眼也变得炯炯有神，虽然在激动之中，但举手投足间依旧显现出沉凝的气度。
　　“爸——，妈——”唐三在距离唐昊和阿银还有五米的地方就已经落了下来，从空中飞落，他直接是双膝着地，满脸泪水的拜倒在父母面前。
　　和伙伴们在一起的时候，唐三永远都是最有智慧的一个，掌控全局的一个，最强大的一个。可是，在他内心之中也同样有脆弱的一面，他毕竟是个人啊！对父母的思念，只能隐藏于心底，此时终于再见父母，他又怎么能不激动呢？再加上大明和二明的死对他情绪上的影响，此时就像是泄似的痛哭失声，就像个受了委屈的孩子见到父母时一样。
　　“不哭，孩子，不哭。”虚影状的阿银做出环抱的动作，但她那虚幻的身体却并不能离开蓝银皇中央的位置，只能催动着那一根根宽大的草叶围绕上唐三的身体，紧紧地包覆着他，带给他灵魂上的温暖。
　　泪眼朦胧地抬起头，这还是唐三第一次看到母亲的真容，尽管那只是虚影，可他却看的那么仔细。在上一个世界的时候，他就曾经幻想过不知道多少次母亲的样貌，到了这个世界，母亲依旧从未见过，此时，终于见到了母亲的样子，唐三激动得无以复加，泪水不受控制的沾湿了蓝银皇的片片草叶。
　　唐昊同样激动地快速跳动几步，来到唐三身前，嘴唇嗡动着，“好，好孩子，回来就好。你这一去就是五年，你知道我们有多么想你么？”
　　“孩儿不孝。”唐三的声音已经哭的有些沙哑了，内心的积郁在这痛哭之中完全发泄出来。
　　阿银的草叶环抱着唐三让他站了起来，只是却不敢碰触他手中的海神三叉戟，一片细小些的草叶轻轻地抹掉唐三脸上的泪水，“孩子，你哭吧，哭出来就好了。回到爸爸妈妈的身边，我们一家人团聚了，不论发生过什么，都已经过去。”
　　一边说着，阿银松开了草叶，唐三立刻张开双臂，给了父亲一个大大的拥抱。唐昊独臂轻拍着唐三的后背，同样也是老泪纵横。
　　能和妻子在一起过上平静的日子，一直都是唐昊最希望的事，但当唐三当初离开之后，唐昊才发现，原来在自己心中，还有一个人的地位是与妻子一样的，那就是自己的儿子唐三。
　　从小到大，他可以说没有照顾过唐三，反而是从小就很懂事的唐三一直照顾着他，平静下来，与妻子在一起后。