胜十一负。其中五连胜场次两场，获得积分，二十四分。
　　团战斗魂，史莱克七怪团队队员，二十八连胜。其中五连胜以上场次五场，十连胜以上场次十八场。获得积分，一千八百五十五分。
　　月初积分为零。本月获得积分，总计一千八百七十九分，目前总积分为一千八百七十九分。斗魂微章提升至银斗魂级别。”
　　同样的，奥斯卡也得到了他专用的银斗魂微章和相应的金魂币储值卡。
　　第三个自然轮到了唐三。在所有人中，唐三的战绩无疑是最好地，不论是一对一、二对二还是团战斗魂，他都取得了全部胜利。
　　“千手修罗：因本月之前的上一次参加斗魂已经时隔三月以上，且之前没有五连胜以上的成绩出现。因此，本月之前获得的斗魂胜利将不与本月连胜场次累计计算。
　　一对一斗魂，本月成绩二十八连胜，其中五连胜以上场次五场，十连胜以上场次十八场，获得积分。一千八百五十五分。
　　二对二斗魂，三五组合成员，二十八连胜，其中五连胜以上场次五场，十连胜以上场次十八场，获得积分，一千八百五十五分。
　　团战斗魂，史莱克七怪团队队员。二十八连胜，其中五连胜以上场次五场，十连胜以上场次十八场。获得积分，一千八百五十五分。
　　月初积分为二。本月获得积分，总计五千五百六十五分。目前总积分为五千五百六十七分，斗魂微章提升至金斗魂级别。”
　　别说唐三和史莱克七怪，就连一旁站着的敖主管听到五千五百六十七分这个数字的时候。也不禁呆住了。在他的记忆中，还从未有过一名铁斗魂魂师能够在一个月之内获得如此之多的积分。竟然直接从铁斗魂跳到了需要五千积分才能够达到的金斗魂，如此情况别说是索托大斗魂场，恐怕在整个陆地所有大斗魂场上也从未出现过。
　　接过沉甸甸的金斗魂微章，唐三脸上流露出一丝淡淡的微笑，一个月的努力终究没有白费。
　　“不好。”马红俊突然怪叫一声。
　　戴沐白没好气的瞪了他一眼，“有什么不好地?”
　　马红俊瞪视着唐三道：“三哥这一下弄了个金斗魂微章。那我们以后再参加团战斗魂岂不是要和金斗魂级别的团队作战么?我们怎么打得过?一个银斗魂级别的皇斗战斗都已经是险胜了。”
　　听胖子这么一说，众人顿时明白过来。团战斗魂是按照团队成员最高斗魂级别和最高魂力级别计算的。也就是说，有一名金斗魂成员存在。他们就必须要参加金斗魂级别的斗魂，一时间众人不禁愣住了。怪异地看向唐三。
　　唐三苦笑道：“看来积分一下拿得太多。似乎也不是什么好事。”
　　他们是这种想法，站在一旁的敖主管可不这么看。“这个，我想你们根本不需要担心。”敖主管一脸苦笑地看着他们，“各位，别说是金斗魂级别。哪怕是银斗魂级别的队伍，恐怕你们也很难遇到。除非再出现一个皇斗战队。”
　　“为什么?”唐三好奇的问道。
　　敖主管道：“一般来说，获得积分都是循序渐进。连胜是很难达到的，像你们这样快速获得积分的情况。我这么多年来还是第一次见到，按照正常情况，三十级的魂师中。也只会出现铁斗魂和铜斗魂，根本就不会出现银斗魂的存在。只有到了四十级以上，随着实力增加。自身武魂的优势展现出来。在同级别中拥有一定优势。积分才会快速增加。提升到银斗魂。甚至更高级别的金斗魂，像你们这样。三十级就达到金斗魂战队。我连听都没听过，星罗帝国什么情况我不知道。反正咱们天斗帝国所有大斗魂场，都再没有第二支三十级的金斗魂战队了。哪怕是三十级的银斗魂战队，恐怕也不会超过五只。而且也很难有比皇斗战队再强的团队了，所以，你们完全可以认为，在同级别中，你们是最强的。”
　　没有对手?史莱克七怪都笑了，除了唐三以外。他们之中最大的，年纪也才不过十五岁。作为魂师，谁不希望自己的实力强大呢?
　　一个共同的声音出现在他们心中：我们史莱克七怪是金斗魂级战队了。
　　剩余的四人也分别计算了自己的积分，在二十八场团战连胜的保证下，无一例外，都在千分以上，顺利地获得了银斗魂微章。
　　直到出了大斗魂场，众人还觉得有些不可思议。此时，他们都已经在大斗魂场找了个僻静的洗手间换回了自己的衣服。
　　看着夜空中亮闪闪的繁星，奥斯卡喃喃地道：“一个月，真的才一个月我就成为银斗魂了?今后每再参加一场斗魂，都能获得丰富的金魂币?这真是太不可思议了。”
　　手臂上突然一疼，奥斯卡机灵灵打个冷战，委屈的看向身边的美少女，“荣荣，你干什么掐我。”
　　宁荣荣柔美的小脸上流露着人畜无害的微笑，“我看看疼不疼啊，疼的话。就不是做梦。”作为两名辅助系魂师，能够这么快获得银斗魂资格，他们地感触自然是最深的。
　　奥斯卡并没有因为宁荣荣掐的是自己而有什么不满，揉了揉自己被掐疼的地方，一本正经地道：“我决定，这个月不洗澡了。”
　　唐三笑道：“那没问题。只要你别和我住一个房间就行了，否则，我不能保证会不会在你睡着了散发臭气的时候把你扔到河里。”
　　一边说着，还做出一个投掷的动作。顿时引得大家都笑了起来。
　　皇斗战队的队员们在相互搀扶下朝着居住的酒店走去。
　　尽管他们的伤势都在叶泠泠的九心海棠下治愈，但因为之前石家兄弟和独孤雁都中了唐三的人面魔蛛剧毒，此时身体依旧很虚弱。更重要的是，这次斗魂败北对他们精神上的打击十分严重。
　　叶泠泠搀扶着独孤雁，奥斯罗搀扶着玉天恒，状况算是最好的风铃鸟魂师御风搀扶着石家兄弟，看上去就像是打了败仗的残兵一般。
　　七人在沉闷地气氛中走着，正当他们即将回到酒店的时候，一个人突然挡住了他们的去路。
　　“天恒。你还认得我么?”有些怪异的洪亮声响起，令心情抑郁的玉天恒在惊讶中抬头。
　　借着月光，勉强看清拦路者的相貌，他略微迟疑片刻。“你，你是，啊，叔叔，您怎么会在这里。”
　　拦住皇斗战队去路的，正是大师。
　　大师走到玉天恒面前站定，“我们单独聊聊。”
　　玉天恒此时甚至已经忘记了战败的抑郁，赶忙点点头，向队友们示意，让他们先回酒店。
　　皇斗战队等人一听这个人是玉天恒的叔叔，自然也没有多说什么，直接走回了不远的住处。
　　“叔叔。您这是……”看着大师，玉天恒喉中突然有些哽住的感觉。尽管大师离家已经有很多年了。但他还清楚地记得。在自己小时候。这位叔叔经常抱着自己玩耍，那时候，他的脸也不向现在这样僵硬，父亲作为嫡长子，每天都要和爷爷学习管理家族事务和修炼，童年的时候，陪伴自己更多的就是眼前这位叔叔，甚至可以说，在很长一段时间里，玉天恒是将眼前的大师当成父亲看待的。
　　大师眼中流露出一丝柔和的光芒，在玉天恒肩头拍了拍，“看样子，这些年你过的不错，三十九级了，小恒终于长大了。”
　　玉天恒眼圈微红，刚刚经受了挫折的他，突然见到亲人，那是一种找到了寄托般的感觉，哽咽着道：“叔叔，您跟我回家吧，其实，爷爷其实一直都惦记着你，爸爸也是。”
　　强烈的情感波动从大师眼中掠过，轻叹一声，淡然道：“你爷爷虽然是族长，但家族内，却并不只是由族长说了算的，我早已被赶出家族，不在族谱之列，我还能回得去么?你爷爷和爸爸他们还好么?”
　　玉天恒点了点头，“他们都很好，只是爷爷年纪大了，已经不怎么管事了，族内的大部分事务都交给爸爸管理。叔叔，您知道么，我曾经不止一次看到爷爷对着您的画像发呆，他，他一定很想您回去看看。”
　　“别说了。”大师突然有些暴躁地打断了玉天恒的话，整个人地身体略微抽搐了几下，良久无法平静。
　　玉天恒识趣的没有再吭声，但看着大师，眼中却流露出浓浓的濡慕之情。
　　曾几何时，大师那双温暖的大手抱过他，领着他玩耍，给他讲魂师中的趣事，在玉天恒整个童年之中。这些记忆比其他所有的一切都要深刻得多。
　　作为家族长孙，爷爷和父亲对他地要求都是极为严厉的，关心的只有他的魂力进步和魂技使用。只有大师，只有眼前这位叔叔，才真的带给了自己一些属于童年的快乐。
　　良久，大师深吸口气，平复着内心激荡的情绪，“天恒，或许不久之后，我们还会再见面，不用为今天地失败而气馁，失败并不可怕，可怕的是不能从失败中总结教训。你们本身的实力都很强，但从今日斗魂这一战来看。你们并没有将自己全部的实力都发挥出来，否则胜负难料。”
　　玉天恒心中一动，“叔叔，您也看了我们今天的团战斗魂?我给家族丢人了。”
　　大师摇了摇头，“你知道你错在什么地方么?”
　　玉天恒有些茫然地看着大师。如果这句话是秦明来问的话，或许他会有许多种回答，可问自己的却是亲叔叔。在整个家族中最没有地位，甚至没有继承直系霸王龙武魂的叔叔。不知道为什么，他有些无言以对。
　　大师抬起右手抓住玉天恒的肩膀，“你并不是输在对手手中，而是输给了你自己。不错，你的基本功，乃至于魂技的应用，都没有任何问题。之所以会落入对手的陷阱之中，是因为你心中的那份骄傲，属于蓝电霸王龙家族的那份骄傲。”
　　“骄傲……”玉天恒看着大师，眼中渐渐多了些什么，他本就极为聪明，有了大师和秦明两人先后的提点，顿时意识到了一些关键性的问题。
　　“叔叔，您放心，下一次再有机会。我绝不会再输给他们。”
　　大师脸上难得的流露出一丝微笑，“你会有机会的，因为，我就是史莱克七怪战队的领队。”
　　“什么?”玉天恒大吃一惊，不敢置信的看着大师，在家族中，他听到所有关于大师的传闻，都是大师拥有一个怎样的废武魂，还有那些给家族带来耻辱的往事。尽管他并不在乎这些，但他对大师的实力还是非常了解的，那是永远无法突破三十级的实力啊!
　　大师淡然一笑，道：“很奇怪，是不是?不错。我自身的实力并不强，但却并不代表我无法教出好的弟子，史莱克七怪不能说全是我的弟子。但现在我是他们的老师，我的嫡传弟子只有一个。你刚才也见过了，就是史莱克七怪中的控制系魂师。”
　　“是他?”玉天恒看着大师的目光变了变，在之前那场团战斗魂中，留给他最深刻印象的两个人中，除了能够在正面与他对抗的戴沐白之外，就是那控制了整场战局的唐三了。
　　大师眼中闪过一道精光，“总有一天，我要让世人知道。我玉小刚虽然是个废物，但我却可以教出一个无与伦比的天才，天恒。我要走了，记住我的话，如果你希望在任何情况下都发挥出自己全部实力，带领自己的团队获得最终胜利的话，那么，就放弃那份骄傲吧。”
　　说完，大师深深的看了玉天恒一眼，又在他的肩膀上拍了拍，转身朝着黑暗中走去。
　　“叔叔。您能不能也教教我?”玉天恒追上一步。
　　大师停下脚步，轻轻地摇了摇头，“天恒，如果让家族的人知道我来教你。你认为他们会怎么做?恐怕，我将立刻成为蓝电霸王龙家族的仇敌吧，如果你真的想成为一名伟大的魂师。那么，就以我那徒弟为目标吧，如果有一天你能超过他。那么，你必然已经站在陆地魂师的顶端。”
　　“叔叔。为什么?”玉天恒有些不服气地问道，他虽然对唐三的控制力以及武魂附带的剧毒十分吃惊，但他却肯定的认为。那不论怎样变异，都只不过是蓝银草而已，始终也不可能与自己的蓝电霸王龙武魂相比。如果是一对一的决斗，自己一定能够战胜对手。
　　大师停下脚步，回头看向玉天恒。“你知道他的魂力多少级么？”
　　玉天恒想了想，道：“我得到的资料上看，他应该是三十二级，绰号千手修罗，但我想，他的魂力应该和我差不多吧。”对于唐三控制全场局面的情形，此时他依然历历在目。他怎么也无法相信，那是一个魂力比自己低上七级的控制系魂师所能做到的，己方地独孤雁也是控制系魂师，三十八级魂力，却被他完全压制。
　　大师摇了摇头，道：“不，资料上给出的是正确地，小三确实只有三十二级魂力。那么，你知道他今年多大么?”
　　玉天恒摇了摇头心头却突然漏跳一拍。
　　大师淡然一笑，“他刚过十三岁的生日，在十二岁的时候，就获得了自己的第三魂环。”说完这句话，他不再停留，转身飘然而去，即使是这些，也不能完全代表唐三的天赋，他还有一个最大的秘密，双生武魂。
　　玉天恒整个人都呆滞地站在那里，半晌没有移动，直到独孤雁在叶泠泠的搀扶下重新找了回来，他才从呆滞中惊醒过来。
　　三十二级，十三岁，这两个数字不断在他脑海中盘旋着，此时他才终于明白。为什么叔叔会说，想要成为伟大的魂师就要追赶上那个人的脚步，叔叔，您究竟教出的是怎样一个怪物?
　　“哈欠。”唐三打了一个喷嚏，揉了揉自己鼻子，“小三。你怎么了?”
　　不得不说，那九心海棠武魂的治疗能力极为惊人，小舞此时除了脸色还有些苍白之外，身体己无大碍，伤口处甚至连疤痕都没有留下。
　　唐三摇了摇头，笑道：“没事。或许是有人惦记我呢吧。”说完这句话，他不自觉地想起了自己的父亲。爸爸，你究竟在什么地方，这么多年了。你究竟去了哪里?为什么一直都不回来见我，你不要我这个儿子了么?
　　在来索托城之前，他还特意回了家一趟，在家里留下了字条，并且告诉村长老杰克，如果父亲回来，就告诉他自己的去处，六年了，已经过去了六年多的时间，可是父亲却音讯全无。
　　前一世，自己从未有过亲人，这一世，好不容易有了一位父亲，可是，他却离开了自己。
　　小舞对唐三自然熟悉得很，看着他目光的变化就已经知道他心中在想什么，“小三，别多想了，相信不久之后，叔叔一定会回来的。”
　　唐三默默地点了点头，此时，一行人也终于回到了他们的酒店。
　　一进酒店，他们就看到坐在餐厅角落处正在喝酒聊天的弗兰德三人，三人桌子上的酒菜看上去动得不多，正在说着什么。
　　“嘿嘿，有酒喝了。”胖子第一个走了过去，他也算是弗兰德的嫡传弟子，在弗兰德面前并没有其他人那么容易拘束。
　　“老师，我们今天赢了，是不是也该犒劳犒劳我们啊?”马红俊走到弗兰德身边，伸手就向桌子上的酒杯拿去。
　　弗兰德手中筷子一翻，敲在胖子的手骨上，胖子手上一疼，哎呦一声，赶忙把手收了回来。
　　秦明有些疑惑地看着站在弗兰德身边的马红俊，“老师，这位小兄弟也是学院的学员么?我们史莱克学院，什么时候有这么多弟子了?”
　　马红俊大咧咧地道：“秦学长。刚分开没多久你就不记得我了?”
　　秦明瞪大双眼，仔细的看着胖子。“你，你是刚才史莱克七怪中，那个会喷火的胖子?你今年多大?”尽管心中已经有了一定的预期，可真正看到马红俊那还带着稚气的胖脸时，他不禁感觉到自己地心脏一阵抽搐。
　　秦明一向知道自己在魂师界算得上天才中的天才，哪怕当初在史莱克学院，他也是佼佼者，可眼前这胖子的实力他之前是见过的，尽管是在七宝琉璃塔武魂的帮助下。但他能够硬顶三十五级的风铃鸟魂师御风第三魂技攻击那么长时间，自身的 实力又怎么会差。
　　带着面具的史莱克七怪给人的感觉只是相对矮小一些，但其中像戴沐白、小舞几人都已经有了成人的身高，只要他们自己不说，谁也猜不到他们真正的年龄。
　　马红俊有些得意的道：“没错。我就是刚才那个邪火凤凰，十三岁了，哦，我明白了，之前我们带着面具。所以你才认不出我了，对吧。”
　　此时，史莱克七怪的其他人也都已经走了过来，秦明有些发呆的看着这些大部分都是十五岁以下的孩子，一时间不禁说不出话来。
　　弗兰德习惯性地发出他那带着沙哑和感觉很是阴险的笑声，“怎么，秦明。忘记我们学院的传统了么，我们可是只收十二岁的学员，马红俊十一岁到学院的，唐三、小舞还有宁荣荣和朱竹清都是今年入学，这几年也就算今年收到的学生比较多。”


第八集 皇斗战队 第五十四章 借鸡生蛋？
　　秦明勉强吞咽了一口唾液，“那这么说，他们大多数都只有十二、三岁的年龄了?”
　　弗兰德点了点头。
　　秦明目光分别从史莱克七怪身上扫过，苦笑道：“我现在才知道你们为什么要带面具，你们真是给了我太多的惊讶，我一直以为天赋已经很不错的皇斗战队，在你们面前根本就什么都不是。如果年龄相同的话，他们将没有任何获胜的机会。”
　　弗兰德没有说话，只是微笑地看着眼前这些弟子们，史莱克学院的学员，可以说是他一生之中最大的成就，秦明是如此，眼前的史莱克七怪也同样是如此。
　　戴沐白问道：“学长，能不能冒昧的问一下，您现在多少级魂力了?”
　　秦明下意识的回答道：“六十二级了，运气还不错。”
　　史莱克七怪面面相觑，同时想起了弗兰德那句至理名言，史莱克学院只收怪物，不收普通人。
　　“行了，别相互吹捧了，小怪物们都坐下吧。吃什么自己点，今天这顿你们吝啬的院长大人慷慨解囊，别给我面子，随便要。”赵无极看着得意的弗兰德，大声的招呼着史莱克七怪。
　　弗兰德脸上的笑容顿时变得僵硬了，而史莱克七怪则同时欢呼一声，立刻叫来服务员，果然是不给赵无极面子，直接开始点菜。
　　马红俊率先抢过菜单，翻了翻，菜单只有三页，抬手在菜单上点了几下，示意服务员记住这几道菜。
　　弗兰德就在马红俊身边，眼看自己徒弟点的几道都是最便宜的菜着心中不禁大爽，好，不愧是老子的弟子，还真会给我省钱啊，真是不错。但是，马红俊紧接着说出的话，却令他立刻从天堂跌到了地狱。
　　“恩。刚才我点的这几个不要，菜单上其他的全来一份，量要大，再来两桶上好的麦酒。快点上菜。”马红俊根本没给别人点菜的机会，直接就替史莱克七怪完成了这光荣的任务。
　　扭头看向弗兰德，马红俊有些奇怪地道：“咦。老师，您的脸怎么了，怎么有些发青?是不是昨天晚上没睡好啊!”
　　一旁的秦明还能保持矜持，但赵无极却已经毫无形象的大笑起来，弗兰德的小气，在学院老师中，可是人尽皆知的。
　　秦明此时表情已经恢复了正常，微笑道：“怎能让院长破费呢，这么多年了，我终于回来了。两位老师，就给我一个感谢你们当年教导的机会吧，没有你们，也没有今天的秦明了。”
　　赵无极哈哈一笑，道：“小明，你还是那么懂事。本来我还想看看弗兰德大出血的样子呢。现在是看不到了。”
　　弗兰德一听秦明说要请客，脸色顿时变得好看了许多，瞪了赵无极一眼，道：“看我出丑你很爽是不是?好啊，老赵，我们也好久没有切磋切磋了。等回去以后，我找你练练手，也好促进魂力提升。”
　　“呃……”这次轮到赵无极笑不出来了，他和弗兰德不知道切磋了多少次，对于弗兰德的实力自然再清楚不过。作为力量型魂师的他，对于属于敏攻系，又是飞行魂师的弗兰德根本没有一点办法，更何况弗兰德的魂力还比他高上两级。
　　到了他们这个级别，每一级魂力的差距可不向史莱克七怪现在这个级别那么不明显，没差一级，都是绝对的差距。
　　秦明看着坐下的史莱克七怪，最后格外将目光放在唐三、戴沐白和朱竹清身上，“真是可惜了，如果学弟、学妹不是咱们史莱克的人，我想方设法也要把你们弄到皇家学院去，如果有了你们的加入，说不定……”
　　秦明刚说道这里，熟悉的声音突然从不远处响起，“就算他们是史莱克学院的人，你也同样可以把他们带回皇家学院。”
　　众人定睛看时，只见大师从外面走了进来，也不客气，直接在弗兰德身边挤了个位置坐下。
　　秦明试探着问道：“大师，您刚才说的意思是?”
　　没等大师回答，弗兰德已经不干了，“大师，你特意来拆我的台是不是?这些孩子是属于史莱克的。现在是，以后也是。难道在史莱克，我们就不能给他们良好的教育么?”
　　大师并没有因为弗兰德的焦急而有什么变化，依旧僵硬着他那张脸，淡淡的道：“我又没说让他们加入到天斗皇家学院去，我的意思是，希望两个学院能彼此交流一下。秦老师，我想这应该问题不大吧，如果你不能作主的话，我可以找武魂殿。”
　　秦明愣了一下，看着大师，一时间不知道该怎样回答。
　　弗兰德也同样在看着大师心中暗想，小刚这家伙葫芦里究竟卖的什么药?但现在当着秦明，他也不好问出来，但他和大师这么多年兄弟，自然相信大师是个有原则的人。
　　秦明想了想，道：“能和学弟、学妹们交流。是天斗学院的幸运，只是我怕……”
　　大师道：“你是怕这些孩子太出色，到了你们天斗皇家学院就回不来了，是不是?”
　　被人看穿的感觉绝不好受，大师看上去平淡无奇。但他的话却极具穿透力，直接说中了秦明的心声。
　　秦明也不做作，点了点头，道：“是的，天斗皇家学院在天斗帝国虽然有第一学院的称号。但这些年已经很少出强大的魂师了。地位每况愈下，学院的领导们对于天才型学员求才若渴，要是学弟、学妹们去了，难保他们不会有什么想法。我怕他们会动用各种关系，尽可能的请学弟、学妹们留下来。那样岂不是挖了咱们史莱克学院的墙角么?”
　　弗兰德笑道：“小明，你小子不错。不愧是从我史莱克学院出去的，知道为学院着想。大师啊，小明也不是外人，你有什么话，就直说吧。”
　　大师瞥了弗兰德一眼，“我就是在直说，秦老师，如果我记得不错，作为天斗帝国皇家建立的学院。一年后的那场盛会，天斗皇家学院应该有两个参赛名额吧。我可以让这些孩子暂时作为交流生加入天斗皇家学院，直到一年后的盛会结束。我想，这样的话，你也好做一些。”
　　秦明大吃一惊，“大师，您是说，要让学弟、学妹们代表天斗皇家学院去参加那场盛会么?可是那样一来。天斗学院一定会对外宣布学弟、学妹们是天斗的人啊!”
　　大师淡然一笑，道：“多一个学院的毕业名头也没什么不好。”
　　“不。我不同意。”弗兰德猛的拍案而起。瞪视着大师，“孩子们是属于史莱克的，大师，你不要忘了。史莱克是我这二十年来全部的心血。”
　　大师的情绪并没有因为弗兰德发怒而发生改变，“弗兰德，我问你几个问题。如果你能解决，那么，孩子们去不去天斗都无所谓。首先，你能提供给孩子们拟态修炼环境么?其次，你能够给他们提供一年后参加全陆的魂师学院精英大赛的资格么?第三，你凭什么就认为，进入天斗皇家学院后。这些孩子就不属于史莱克了呢?或许你不能理解我为什么要这么做，但我还要问你最后一个问题，你建立史莱克学院的意义是什么?”
　　“我，我……”弗兰德被大师接踵而来的几个问题问的哑口无言，瞪视着大师，但刚才那股愤怒却已经渐渐消失，逐渐变成颓然。
　　大师淡淡地道：“拟态修炼环境，能够令他们修炼魂力的速度再次增加，全陆的魂师学院精英大赛只有正规的学院通过初赛后才能参加。而史莱克学院并没有在任何一个王国或者是帝国注册过。因为我们没有相应的硬件条件，尽管在魂师界，史莱克学院有名声，但那却并不能带来参赛资格。而你应该知道全陆的魂师学院精英大赛的奖励是什么，对孩子们有多么重要，你当初建立史莱克学院的理想，是要培养出魂师界的天才。让整个魂师界因为他们而震惊，而我为他们选择的道路。就是在尽可能的情况下让他们走得更加顺畅，而且，我刚才的话还没有说完。”
　　说到这里，大师转向秦明，“让这些孩子们加入天斗皇家学院，我有一个条件。学院必须要接纳现在史莱克学院的所有教师。并且让我们来亲自教育这些孩子，天斗皇家学院不得有任何干扰，也就是说，他们可以替天斗学院获得荣誉，但教育却还是我们自己来。当我们想要离去的时候，天斗皇家学院也没有阻拦的资格。”
　　弗兰德重新坐了下来，端起面前的一大杯麦酒，大口大口的灌入腹中。
　　秦明苦笑着向大师道：“大师，您真的给我出了一个难题，坦白说，站在天斗皇家学院的角度，能够让学弟、学妹们代表天斗皇家学院出战，无疑会给学院带来无数荣誉，令学院名声大噪。您提出的条件也绝不过分。各位老师都是魂师界的名人，学院也绝不会拒绝，并且会提供最好的酬劳。只是，史莱克学院是弗兰德院长的心血结晶，如果真的这样做了。那么今后恐怕……”
　　“行了，照小刚说的做吧。”弗兰德再次站起身，脸色已经完全恢复了平静，“小刚说得对，我不应该只考虑自己的骄傲，一切都应该为了孩子们好。天斗皇家学院属于天斗帝国皇室，是少有的不受到武魂殿干涉的魂师净土，孩子们在那里不会吃亏。史莱克现在的老师们也能够有个养老的地方。一直以来，我都只考虑自己的想法，可大家却一直都跟着我，现在我们都老了。也该给大家找个归宿了，天斗皇家学院，这个名头似乎也不错，更何况，孩子们在那里也能得到更好的发展，这件事就这么定了。你们商量吧。小刚和无极全权代表我，我要一个人去静一静。”
　　说完，弗兰德转身向外面走去。赵无极向马红俊使个眼色，胖子立时会意，也顾不得正在一盘盘端上来的美食，赶忙追着弗兰德去了，在这个时候，他这个做弟子的，比大师和赵无极更能给弗兰德安慰。
　　大师叹息一声，“弗兰德虽然执着一些。但并非不明理之人，我相信他能想明白的。”
　　赵无极苦笑道：“毕竟学院是我们这么多年一直以来的支持。弗兰德并不是不明白你这建议的好处。哪怕他已经决定要在这些孩子毕业后关闭学院，可真到了这个时候，他心里却依旧不容易接受。对我们来说，这实在有些突然，在这里我们已经生活了二十年。”
　　大师点了点头，“这件事也只能靠他自己了。”
　　赵无极道：“或许对我们来说，这也算是一个最好的归宿，大师，谢谢您，我知道，你这样提议不只是为了孩子们。也是为了弗兰德和我们，天斗皇家学院是少数不受武魂殿影响的地方，也有足够的名声。你是在尽可能照顾弗兰德的面子，在那里养老似乎也不错。”
　　脸