
　　唐三愣了一下，他知道，须弥和芥子是两个相反的词汇，须弥代表着无穷大的意思，而芥子则是无穷小。就像自己紫极魔瞳的第三个境界芥子，指的就是能够通过紫极魔瞳看到无穷小的物体。而这昊天锤的大须弥锤法显然是指，将昊天锤力量发挥无穷大的一种特殊锤法。
　　唐昊没有急着解释，只是静静地等待着儿子消化大须弥锤这四个字，过了半晌，才道：“其实，以你本来的修炼路线，再加上你那海神三叉戟，已经足够了。但我仔细思考过，大须弥锤对你来说还是很有作用的。你的技能已经足够多了，不论是魂环还是魂骨技能。而你的昊天锤武魂才刚刚开始附加魂环，在去继承海神神位之前，你还需要将它的魂环也补齐吧。那样的话，你昊天锤又要有众多魂技，虽然你是控制系魂师，但也不可能时刻都将自己的众多技能完美分配，而大须弥锤正可以帮你化繁为简。”
　　唐三脑海中灵光一闪，“爸，难道说，您那强大的力量和气势，都是来自于魂环么？”
　　唐昊满意地笑了，“不愧是我的儿子，一点就透。没错，从某种意义上来说，我的力量正是来自于魂环。别说是今天这个金鳄斗罗，我的实力恢复之后，就算是千道流亲至，也未必就能赢得了我。当年，我才刚刚突破九十级的时候，就凭借这大须弥锤力破武魂殿众多强者围攻，还重创了武魂殿那一代的教皇。你自然就可以想象，咱们昊天宗的这门绝学有多么强大了。”
　　“大须弥锤，从理论上来说，就是将自身所有魂环凝练为一体，全部注入到昊天锤中，化为最纯粹的力量和攻击力，将自身力量几何倍数提升，强行冲破所有束缚，发挥出超越自身魂力的强大实力。走的是一力降十惠的路线，任由对方魂技再多，技巧再多，都无法与我昊天锤最纯粹的力量和攻击力相抗衡。理论上来说，昊天斗罗的大须弥锤，力量就是无穷大的。而且，大须弥锤还有一门强大的技能。凭借这门技能，就算是千道流也要退避三舍。当初，我正是凭借大须弥锤上的这门特殊技能，重创了上代教皇千寻疾。只不过，这门技能对自身损伤也极大，如果不是到了危机时刻切不可轻用。
　　不过，你的身体度远超常人，应该足以承受了。要是你能成就海神，那这门绝学就应该能够完美使用了。你曾祖曾经说过，我们昊天宗的这门大须弥锤本来就应该是神技。”
　　“神技？”唐三大吃一惊，看着父亲，心中一阵惊骇。
　　唐昊正色道：“正是神技，你曾祖说过，只有突破百级，才有完美施展大须弥锤的可能。以你现在的实力，也不需要刻意演练，我将修炼方法传授于你，你牢记之后，等到身体恢复了再行修炼不迟。”
　　大帐内，声音骤然收敛，唐昊凭借着自己强横的魂力逼音成线，将昊天宗这门神技口诀缓缓传给唐三。以唐三的精神力修为，只需要一遍，就已牢记在心中。当他仔细地读了一遍口诀之后，不禁大惊失色，险些无法守住本心。
　　“这，这不是自杀么？”唐三声道。
　　唐昊脸色一沉，喝：“住口，谨守本心，仔细思考。”
　　唐三脸色微变，他的精神力先前损耗太大，这才出现了缝隙，父亲的威严令他机灵灵打个寒战，心神重新归拢，再仔细感受那大须弥锤的修炼方法时，顿时有了不同的体会。但内心的震骇却丝毫没有减弱，反而越来越强。
　　……
　　嘉陵关。
　　“你说什么？”比比东强忍着虚弱的感觉，拍案而起，怒视面前的金鳄斗罗等六大供奉。
　　金鳄斗罗沉声道：“大供奉有命，命你回转武魂城，还要我再重复第三遍么？”
　　比比东丰满的胸脯剧烈地起伏着，眼中怒气喷涌，但面对眼前这六大供又发作不得。“二供奉，你不要忘记，我才是武魂帝国的最高统治者。”
　　金鳄斗罗冷笑一声，“放肆。比比东，你也不要忘了，武魂帝国就是我们武魂殿的。按照武魂殿规矩，长老殿有权罢免教皇，而身为长老殿供奉，我们在长老殿有决定权。大供奉的命令你也敢违背？”
　　比比东当然敢，她从来就没有将长老殿看在眼中，一直以来，她都在暗中瓦解着长老殿的势力，那些非供奉的封号斗罗基本上都已经归拢在她麾下，供奉们又不管事，可以说，她早就真正地掌握了整个武魂殿。这才有剿灭蓝电霸王龙家族，重创七宝琉璃宗，重选七大宗族，成立武魂帝国等一系列举动。她怎么也没想到，以千道流为的供奉们居然会在这个时候发动。趁着自己最虚弱的时候，要夺取自己的权力。
　　“你们……”比比东一口气没顺过来，眼前一黑，险些昏倒。幸亏身边的胡列娜赶忙上前扶住了她的身体。
　　金鳄斗罗冷然道：“你看看你将帝国都带入了多大的危机，今天要不是我们及时赶来，恐怕嘉陵关都要被天斗帝国攻破了。那样的话，我们武魂殿就会毁在你手中。单是这件大错，我们就可以废掉你的教皇之位。现在大供奉只是让你返回教皇殿自省，已是手下留情。我们将暂时接管这里的指挥权，等待大供奉前来。”
　　“大供奉也要来？”比比东勉强镇定了一下自己的心神，多年以来上位的经历令她耳中容不下另外的声音，但她也绝不是莽撞之辈，眼前的形势不利于自己，她强行让自己冷静，与供奉们正面冲突显然是十分不智的。一听千道流也要来嘉陵关，比比东的脸色才真的变了。如果说武魂殿还有谁会令她忌惮，那就只有千道流一人而已。
　　二供奉金鳄斗罗冷笑一声，“现在你还有什么要说的么？”
　　比比东眼中闪过一丝冰冷的光芒，“好，我就返回教皇殿。娜娜，我们走。”
　　在胡列娜的搀扶下，比比东带着强烈的不甘走了，六大供奉也不怕她玩什么花样，他们六人绝对的实力摆在这里，根本担心比比东会如何。没有实力，一切都是白搭。就算比比东恢复了全部的力量，想要对付他们六个人也是不可能的。
　　比比东与胡列娜渐渐出了六人的感知范围，四供奉向金鳄斗罗道：“二哥，你说大供奉为什么不让我们解决了这个女人。这个女人不但野心十足，而且……”
　　金鳄斗罗眉头一皱，抬起手，阻止四供奉再说下去，“大供奉自然有大供奉的道理，不要问的太多。我们现在要做的，就是帮小姐控制住武魂帝国，等待她来掌控整个帝国。比比东这个女人我也很不喜欢，但大供奉既然不让我们杀掉她，我们也只能听命。这个女人的天赋是毋庸置疑的，双生武魂，就算我也不是她全盛时期的对手。但是，只要小姐能够完成最后一考，成就天使之神，有没有比比东这个人就都不重要了。到时候，我们武魂帝国必能横扫大陆，完成统一大业。好了，我们也要开始忙碌了。整合军队、魂师军团，加固防御工事。在小姐到来之前，务必要守好嘉陵关。那个唐三和唐昊都不是易与之辈。我们要时刻小心。”
　　斗罗脸色沉凝地道：“二哥，我们要不要去偷袭一下天斗帝国营地，给他们制造点麻烦？”
　　金鳄斗罗挥了挥手，道：“不要节外生枝了。你忘了大供奉叮嘱的话么？对于我们来说，最重要的是保住武魂帝国基业，积蓄足够的力量等待小姐调遣。不能因为一时小利影响大局。老六、老七，你们去看住那几个长老。想来他们也不敢有所异动，但如果他们不识时务的话，就杀鸡儆猴。”
　　“是。”
　　一众供奉悄然离去，金鳄斗罗缓缓站起身，也走出大帐，抬手望向寂静的夜空，他的心，其实并不平静。他怎么也无法忘记，今日白昼之时面对唐昊那巨大昊天锤时的情景。
　　昊天斗罗，好一个昊天斗罗。当初没有彻底剪除昊天宗，终究是留下了后患，难怪大供奉说昊天宗才是我们武魂殿真正的对手。只是不知道那上一代的昊天斗罗是否还在。小姐，你可一定要突破最后一考啊！只有成就了天使之神，我们才能不惧任何对手。
　　三天后，天斗帝国大营。
　　低沉却如同龙吟虎啸般的呼吸声悠长响起，浓浓的白色雾气在唐三头顶上方凝聚，形成三朵巨大的白花，正是三花聚顶境界。
　　那天虽然消耗巨大，但唐三凭借强悍的身体，只用了一天的时间就已经恢复了。同时他也发现，经过了极度消耗之后，自己的修为又有所提升。压力就像是最好的铸造锤，打造着他的身体。所以他并没有急于离开天斗帝国军营，而是持续修炼。
　　体内已是一片金色，就连体外的玄天功内家罡气也在白色中渲染着一丝淡淡的金色，那种特殊的坚韧感，令唐三充满了力量的感觉，他刚刚达到九十三级不久，魂力再想突破是不可能地，但那整体提升的感觉还是十分明显。
　　战场本就是很容易刺激人计划的地方，恢宏博大的战争，强大的敌人，那种压力又与当初海神岛上带给他的不同。尤其是唐三又从父亲那里学到了大须弥锤的修炼方法。他没有真正地去练习，在不断修炼的过程中，正在将大须弥锤的修炼之法不断融会贯通。只有先彻底的理解了，才能在真正地应用时不出现纰漏。
　　微微的呼气终于结束，唐三口鼻处猛然吸气，宛如长鲸吸水一般将体外的白雾吞入自身，强大的吸力令空气中不断响起一连串的尖啸之声。
　　魂力归体，唐三比附表面流露出一层淡淡的晶莹之色，英俊的面庞上宝光流转，端坐在那里，高贵的气质给人一种无法逼视的感觉。
　　帐外，小舞掀起一丝帐帘正向内看着，帐篷内传出的声音令她担忧。看着那盘膝坐在那里，全身宝光莹然的唐三，她的目光不禁有些痴了。她当然看得出，唐三的实力又有所进步。唐三修为增强，她甚至比自己修为提升还要高兴。
　　最近这段时间，小舞当初在海神岛上经过磨练后的种种好处渐渐显现出来。魂力直升到七十六级之后，修炼的速度更是飞快无比，要知道，她曾经就是十万年魂兽，比起一般人类魂师修炼速度就要快上许多，再加上身边还有唐三的帮助以及在海神岛得到的种种好处。此时完全体现出来，短时间内再做突破，魂力已经提升到了七十七级。同时，在水晶血龙参、相思断肠红药力完全通达全身之后，她的身体也已经达到了另一个层次。
　　可以说，在这整个天斗帝国大营之中，论身体强度，如果说唐三排在第一位，那么，小舞就绝对是第二位的。连唐三都不知道，小舞的身体在相思断肠红的作用下，也已经渐渐脱离了人类的范畴，进入神的级别。完全灵体合一完成复活之后，相思断肠红这仙品中的仙品效力才完全发挥出来。
　　“小舞，来。”唐三缓缓睁开双眼，从修炼中回醒过来，他的目光看上去很平和，给人一种如沐春风般的感觉，没有了以前的强势，除了看上去较为温润以外，竟似和普通人没什么区别似的。
　　看到唐三的目光，小舞不禁心头一颤，返璞归真，他竟然已经达到了这样的境界。难怪连比比东都在两次战斗中被他击败。
　　“哥，你的伤势无碍了吧。”小舞走进帐篷，几步来到唐三面前。
　　唐三探手将她搂入自己怀中，在她那娇嫩的小脸上亲了又亲，“早就没事了。让你担心了。”
　　小舞反手搂住唐三的腰，将脸贴在他胸前，“哥，能一直和你在一起，我就感到很幸福了。”
　　唐三搂紧她，轻叹道：“为了尽快成就海神，恐怕我们要暂时分开了。”
　　“什么？”小舞猛的抬起头，吃惊地看向唐三。


第四十一集 血战嘉陵关 第二百八十七章 天使第九考，传承神诋
　　看着小舞眼中的吃惊，甚至还有几分担忧和恐惧，唐三失笑道：“傻丫头，别那么紧张，你听我把话说完啊！我说的这分开可是很短暂的。”
　　“可是，哥，你成就海神不是还需要我们么？我还要和你一起完成海神考核啊！”
　　唐三笑道：“那是当然了。不但你要去，沐白他们也都要去才行。波赛西前辈不是说了么，没有你们的帮助，我是成就不了海神的。我说的暂时分开，是我要先去一趟星斗大森林，然后再回海神岛。我的飞行速度你是知道的，比大家都要快上许多。如果你们跟我一起去星斗大森林，然后再前往海神岛的话，恐怕要慢上一些。倒不如你们先去我们回来时的海边等我，并让小白留在那里的族人去召来足够的魔魂大白鲨。等我到星斗大森林完成昊天锤的魂环后再与你们汇合，这样就能最大程度上的节省时间。我们真正分开的日子，恐怕连十天也不会有吧。”
　　听唐三这么一解释，小舞才算松了口气，轻轻地在唐三胸口上捶了一下，“你真坏，就会吓唬我。”
　　唐三呵呵一笑，道：“我冤枉啊！谁知道你反应这么大，都等不及我说完呢？”
　　小舞撅起小嘴，不依地捶打着唐三的肩头，看着她那娇俏的样子，唐三不禁心中爱极，在她撅起的小嘴上重重地吻了一下。
　　没有多做耽搁，告别了父母、大师和雪崩之后，史莱克七股兵分两路，趁着当晚的夜色，悄无声息地离开了天斗帝国大营。这是雪崩的主意，唐三在军中地位太高，要是让战士们知道他离开了，恐怕会影响士气，所以让他悄悄地离开，严密封锁消息，一个是不影响己方士气，同时也防备被武魂帝国边探知。
　　而就在唐三们离开军营，唐三准备朝着成就海神最后冲刺的同时，武魂帝国，武魂城，长老殿内，另一个人，却已经到了最后的关头。
　　武魂城，长老殿。
　　静静地站在长老殿中心，面对着巨大的六翼天使雕像，千仞雪整个人身上都蒙上了一层金色的光彩。
　　与她刚来这里时截然同的是。现在的她。已经不是只能够在天使神像前膜拜的人。而是与天使神像一样，成为了这大殿中的核心。
　　“你已经做好准备了么？”苍老而平静地响起。
　　千仞雪缓缓抬起头，能够看到，她的双眼竟然完全是金色的，释放着充满神圣气息的光芒。
　　“是的。我已经准备好了。”千仞雪的声音中少了以前的情绪。显得漠然而冰冷，似乎不像是出自人类的口中一般。
　　另一道身影缓缓从天使神像后走了出来，高大，魁伟，苍老的声音也随着他本人的出现而变得清朗起来。“我的存在，就是为了等待这一天的来临。为了这一天，我已经等待了超过一百年，跟我来吧。”
　　这从天使神像后走出来的，正是武魂帝国大供奉。曾经的三大绝世斗罗之一，天使斗罗千道流。
　　骤然间，千道流背后光芒一闪，整个人已经被一团金光所包围，九个魂环整齐地排列在身上，同时出现的，还有三对洁白的羽翼，正是他那超级武魂六翼天使。
　　除了翅膀以外，千道流整个人的身体都被金色所包裹，但与千仞雪本身的金色相比，似乎欠缺了些什么似的，但当他的武魂释放之后，他就代替了千仞雪和天使神像，成为了整个长老殿的核心。
　　千道流额头处，浮现出一个菱形的金色宝石，也未见他如何作势，下一刻，人就已经来到了天使神像面前，一道奇异的金光从他额头那块菱形宝石处射出，正好照耀在天使神像眉心的位置。
　　顿时，天使神像眉心处出现了一个金色的漩涡，整个神像都像是微微地颤抖了一下似的。
　　看到这一幕，双眸完全是金色的千仞雪也略微诧异了一下，显然，这样的情况她也是第一次见到。
　　“孩子，跟我来。”千道流回过身，向千仞雪招了招手，然后猛然加速，身体就那么朝着那巨大的天使神像撞击而去。
　　千仞雪没有释放自己的武魂，但她的身体却轻飘飘地浮了起来，紧跟在千道流背后朝天使神像撞去。
　　诡异的一幕出现了，当千道流的身体猛然撞上了那巨大的天使神像时，并没有出现剧烈的碰撞，而是如同撞入了一层水波似的，光芒一闪，消失不见。
　　千仞雪的情况也是一样，紧随着千道流之后，没入了天使神像之中。
　　神像眉心处的漩涡缓缓消失，虚幻的感觉也随之失去，光芒闪烁之中，一切都恢复了平静，但千道流、千仞雪爷孙二人也就那么消失于收敛的金光之中。
　　身体周围尽是一片金色，千仞雪发现，自己进入了一个奇异的世界，首先感觉到的就是无尽的温暖包裹着自己的身体，周围的一切都显得那么不真实，虚幻的金色波纹不断闪耀，仿佛是穿过了一个虚幻光芒凝聚而成的隧道一般。
　　千道流就在前方，引领着千仞雪向前飞行，似乎过了一个世纪那么久，周围的景象突然一清，虚幻的感觉消失了，真实感再次回归。
　　千仞雪惊讶地发现，自己与爷爷来到了一座大殿之中，当身体出现在这里的时候，她立刻看到，这座大殿的奇异。
　　周围是无尽的夜空，繁星点点，而自己所处的大殿，竟像是漂浮在这夜空中的一般。
　　大殿呈六边形，六根巨大的金色柱子支撑着殿顶，没有墙壁，周围的一切都是虚空，不论是脚下还是殿顶以及那六根巨大的金色柱子上，都铭刻着无数奇异的纹路。这些纹路都是由天使羽毛的样子为基础形成的。
　　大殿正中央，有一尊三米高的天使神像，样子与长老殿内那尊一模一样，只是要小了许多，这尊天使神像却并非金色，而是暗淡无光的灰色，在神像面前，一柄同样是灰色的长剑插在地面上。背后六翼展开，栩栩如生。
　　“爷爷，这是哪里？”来到这奇异的世界，千仞雪的声音中也终于有了几分人的气息。
　　千道流脸上流露出一丝奇异的笑容，“这里才是真正的天使神殿，天使神传承的地方。孩子，你过来。”一边说着，他向千仞雪招了招手。
　　千仞雪在千道流的带领下走到了那尊天使神像面前，千道流拉起她的手，看着她额头上那同样出现的菱形金色宝石，“你将让这里光辉重现，让天使重现人间。这里，是你完成天使九考最后一考的地方，同时，也是你真正传承天使神位，进入神级的地方。斗罗大陆，已经不知道多少年没有神出现过了。你终将成为大陆的最强者，带领武魂帝国走向巅峰。”
　　听着千道流的话，千仞雪的双眸渐渐亮了起来，强烈的神采在金眸中闪耀，在这一刻，她脑海中突然浮现出一个身影，那曾经击败她的身影。
　　千雪永远也忘不了当初那个击败自己的男人，他的智慧与实力，都让她将他当成了最大的敌人。
　　“唐三，我就要成为天使之神了。你呢？你是不是早已被我拉开了巨大的差距？我一定会去找你的。你我之间的事，我会亲手解决。当我们再见之时，你只有两个选择，臣服或是毁灭。除了爷爷之外，你是唯一一个令我不讨厌的男人。希望你不要让我失望。”
　　“小雪。”千道流的声音将千仞雪从自己的思绪中惊醒。
　　“爷爷，我应该怎么做？”千仞雪的目光重新变得坚定起来，不知道为什么，脑海中一想起唐三这个名字，她的整个心都变得火热起来。第一次见到唐三，是在宁风致的带领下，最后一次见到他，却成了敌人。不知道为什么，尽管唐三破坏了她十几年潜伏于天斗帝国的心血，但千仞雪却并不恨他，反而更加欣赏他。在她心中并不想要杀死唐三，而是想要征服那个唯一令自己欣赏的男人。
　　“用你的血。”千道流指向天使神像前那柄暗淡无光长剑剑柄上那颗圆形的透明宝石。
　　千仞雪猛的吸口气，她知道，最后的时刻终于来临了，右手缓缓抬起，覆盖上了那颗宝石，猛然间，她的拇指指甲从中指上扫过。顿时，一股颜色奇异的血液顿时被她的天使魂力从划破的中指上喷出，沾染在剑柄的那颗宝石之上。
　　千仞雪血液的颜色显得很奇怪，并不是人类的红色，而是淡淡的粉色混合着淡淡的金色，这奇异的血液中甚至还带着几分清香。
　　突然，千仞雪只觉得自己的右手一颤，划破的中指被猛地吸在了那颗透明宝石之上，光滑的宝石，此时竟然如同渴求鲜血的吸血鬼一般，疯狂地吞噬着千仞雪的血液，伤口处，鲜血狂喷而出，令千仞雪的身体不自觉地颤抖起来。
　　一个接一个的魂环从千仞雪身上浮现而出，哗啦一声，六只巨大的羽翼从背后冲出，舒展在空气之中。在血液被吞噬的情况下，她的武魂被自行逼迫了出来。
　　千道流站在一旁，紧张地看着眼前的一切。
　　伴随着千仞雪的血液流淌的越来越多，那柄长剑剑柄上的宝石也渐渐亮了起来，刚开始的时候，宝石上闪烁的是与千雪血液一样的粉金色光芒。但随着时间的推移，光芒中的粉色渐渐褪去，变成了纯粹的金色。金光流转，顺着宝石向下延伸，一点一滴的浸润着那柄奇异的长剑。
　　虚弱的感觉开始出现在千仞雪脑海中，但她却坚定不移的保持着这个动作不变，甚至还催动着自己的魂力加快血液的输出。
　　渐渐的，千仞雪发现，自己的身体已经无法移动了，虚弱感变得越来越强，但她身前那柄长剑释放的金光也开始变得越来越强烈了，澎湃的金光渲染着整座天使神殿，周围所有天使神殿上铭刻的花纹都开始变得有活力，淡淡的光芒流转，就像是活过来一般，淡金色的光芒正在缓慢地增强着。
　　千道流笑了，他的眼中充满了炽热的光芒，喃喃地道：“等待这一刻已经太久太久，唐晨，你终究还是差我一步啊！虽然我不能百级成神，但是我的后代却做到了。没想到，我胜你一筹会在这个时候。可惜，不知道你是否还活着。要是你还活着的话，当你看到我孙女成神时，会是怎样一副表情呢？哈哈，哈哈哈哈。”
　　千道流像是有些艰难地抬起右腿，迈前一步，来到了那尊灰色天使神像与已经渐渐变成金色的长剑之间。
　　眼中的炽热渐渐变成了慈祥，注视着千仞雪，“孩子，这是你的最后一关，也是爷爷的最后一关。不论承受多么大的痛苦，你都一定要成功。将来，如果你遇到一个叫唐晨的绝世斗罗，一定要替爷爷击败他。那是爷爷一生的对手。”
　　“爷爷，你要做什么？”千仞雪勉强开口喊道，在她内心之中，突然涌起一股强烈的不安。千道流那慈和而平静的目是不安的源头。
　　千道流微微一笑，“傻孩子，有得总要有失，这是我注定的宿命。作为天使之神的守护者，我的存在，就是为了天使神诋的传承。没有我，你是不可能完成这最后过程的。不要难过，你现在是无法移动，更不可能阻止我的。记住我的话，带领武魂帝国走向辉煌，如果遇到唐晨，帮我击败他。”
　　一边说着，轰的一声，强烈的金色火焰骤然从千道流身上升腾而起，那火焰并没有温度，但在这一瞬间，却照亮了整座神殿，先前神殿上那些淡淡的金色光纹，在这一刻却都已经变成了强烈的金光，千道流甚至代替了天使神像，成为了这座神殿中的中心。
　　“爷爷，不要……”千仞雪拼命地呐喊、挣扎。但正像千道流所说的，她现在根本无法移动半分，整个人都被那柄长剑上的宝石吸附着，无法动弹分毫。
　　千道流整个人都已经变成了金色，那金色火焰是他自行点燃的，点燃的并不只是他的魂力，还有他的身体、他的灵魂以及他所有的一切。这最纯粹的天使火焰正渐渐地吞噬着他。而在他背后，那灰色的天使神像正在疯狂地吸收着火焰中所爆发出的能量。
　　“小雪，你听着。有一件事我一直都没有告诉过你。你妈妈之所以对你不好，在你小时候甚至要抛弃你，并不是她的错。不过，也正是因为有了你的存在，我才没有杀她。你父亲，并不是死在昊天斗罗唐昊之手，当初唐昊只不过是将他重创而已，真正杀死你父亲的，是你母亲比比东。”
　　“什么？”千仞雪呆呆地看着爷爷，甚至已经忘记了爷爷身上正在升腾的金色火焰。
　　千道流叹息一声，“曾经发生的一切都已经发生了，事情的始末我都知道。比比东是个天才，只是，你父亲为了留住她的手段确实阴暗了一些，可谁也没想到，她会在隐忍那么多年后发动。那时，你已经没有了父亲，我不想让你再没有母亲。等你成为天使之神后，如何面对她，你自己要考虑清楚。有一点我必须要提醒你。如果说，在斗罗大陆上还有一个人有成为神的可能，那就是你的母亲。她的本心已经被邪恶所吞噬，一旦突破成功，成就的将是罗刹之神，正是你天使神的对立面。但你是她的女儿，在她内心深处，始终是爱你的。武魂帝国的掌控权你必须夺回来，对于比比东如何，你自己决定吧。爷爷建议你不要为难她，你和她如果能够联手，那么，扫平大陆，只不过是再简单不过的事情。”
　　“是她杀了我父亲，是她杀了我父亲？”千仞雪失神地站在那里，就连身体的虚弱感随着一股强势的能量传入体内而消失都没有反应。而千道流也满意地笑了。在这个时候将这重要的消息告诉千仞雪他当然是有目的的，只有这样，孙女才会被分散精力，不至于因为自己的死而过度悲伤。
　　“孩……子……，你……是爷……爷的……骄傲，……一直……都是……。一定……要顶住……这最后……的一……关，……成就……天……使……。”
　　直到千道流的声音变得断断续续，千仞雪才骤然回醒过来，在她面前，千道流的身体已经被那金色的火焰渐渐吞噬，她最后看到的，就是爷爷那慈祥的眼神。
　　“爷……爷……”千仞雪痛呼一声，拼命的挣扎，突然间，她的手被那股奇异的吸力带动，从剑柄处的宝石移动到了剑柄之上，嗡的一声大响，那柄插在天使神像前的长剑竟然就被她硬生生的拔了出来。
　　金光瞬间爆发，整个天使神殿都变成了一个耀眼的金色光团，就像太阳一样照亮了夜空，照亮了周围的一切，也吞噬了千仞雪的身体。
　　天使神殿内，所有的花纹都燃烧起了强烈的金色火焰，千仞雪只觉得身体一动，已经变换了位置，那尊灰色的天使神像此时已经完全变成了金色，张开双臂，紧紧地抱住了她的身体。
　　下一刻，千仞雪顿时感觉到有什东西融入了自己身体似的，额头上的菱形宝石闪耀着璀璨的光彩，庞大的能量波动在不断地爆发中升腾，一阵阵剧烈的轰鸣中，她的心已经顾不上悲伤，震撼的场面令她眼前完全变成了金色，就连灵魂也都变成了金色，暂时失去了思考的能力。
　　威严的声音从四面八响起，所有的金光在这一刻完全凝固在天使神殿内部。
　　“天……使……降……临……。”
　　神殿上的金光突然一暗，中央那尊天神像已经消失了，剩余的只有千仞雪一个人，在她背后，那三对六翼完全变成了金色的羽翼完全伸展开来，闭合着双眼，任由金色长在脑后飞扬，右手高举着那柄刚刚拔出的奇古长剑，全身都绽放着强烈的金色火焰。
　　从长剑的顶端开始，羽毛状的花纹开始向下蔓延，蔓延在长剑之上，也渐渐传到千仞雪身上，蔓延过她的面庞，蔓延到她的身体，叮的一声轻响，她身上所有的衣服已经全部消失，露出了完美的胴体。
　　那奇异的花纹，就像是千雪身上的衣服一般，渐渐