唐三流露出一丝自嘲的神色，三天前，他面对千仞雪的时候，还在处处提防千仞雪随时可能发动的同归于尽。可此时此刻，双方的角色却已是完全调换，要拼命的换成了自己。
　　嘉陵关城头上，此时已是一片死寂，士兵们不会有什么感觉，在他们心中，唐三就是无敌的象征。但是，一众强们却都看出了眼前情况的不妙，这一点从比比东身上释放出的紫光完全和千仞雪身上释放出天使神力能够分庭抗礼就能看出来，唐三对付一个千仞雪显然是没问题的，但现在是至少相当于两个千仞雪的战斗力，以一敌二他还能战胜么？
　　就在阴霾笼罩在嘉陵关上的同时，空中的战斗已经开始了，率先出手的竟是以一敌二的唐三。
　　蓝光骤然收敛，唐三的身体猛然向空中升去。背后海神八翼瞬间展开，全力拍动之下，推动着他的身体如同一颗蓝色流星一般电射向左侧移开的千仞雪，由于他在一瞬间将先前散
　　及在外的海神领域完全收拢在自己身边，在这一刹那之间，他的身体就完全被蓝光所包围，根本看不到里面的人影。
　　千仞雪心中一惊，尽管她这次是与比比东同来，但面对唐三她心中的压迫感却丝毫没有减弱。毕竟，一直以来，每次与唐三交战她都处于下风，这种习惯性心态令她的神念在面对唐三根本无法通达，眼看唐三朝着自己发动了攻击，手中天使圣剑快速竖起，强烈的金光如同太阳一般绽放开来，自身也化为一个金色的光团，迎上了唐三的攻击。
　　唐三首先选择向千仞雪发动攻击自然是有道理的，毕竟，他和千仞雪交手数次对于她能力十分熟悉又完全占据上风，和比比东相比显然是对付千仞雪有把握。以一敌二，如果还不先发制人的话，那这场神战就没法继续下去了。让对母女双神蓄满了神力，他可没有挡下来的自信，比比东也没想到唐三攻击发动得这么快，但她脸上的神色却没有丝毫变化，手中那柄巨大的镰刀悄然挥动。诡异的一幕出现了，天空之中，先前属于她的那部分紫光竟然伴随着这巨型镰刀的一挥席卷而下，凝聚成一道长达数百米的巨型紫刃，直奔唐三背后斩去，攻敌所必救，正是围魏救赵的上策。
　　在背后威胁到来之前，唐三已经来到了千仞雪面前，面对着那熟悉的太阳真火之力，唐三眼中神光大放，他那以无与伦比之急速前冲的身体竟就在距离千仞雪还有三十米的的方嘎然而止，硬生生地停了下来。要知道，他先前是真的以海神之力全力前冲的，却突然停下，相当于是自己攻击了自己一般，脸上神色一阵波动，显然是承受着强烈的冲击力。但是，就算在这种情况下，唐三的动作却有半分迟滞，依旧如同行云流水一般，完成了自己计划。
　　只见他身上的海神神装轰然炸开，刺目的蓝光瞬间合拢，他的本体、铠甲与海神三叉戟瞬间三合为一，又化为了那巨大的海神三叉戟，强烈的蓝光席卷而起，正好迎上了比比东的攻击。
　　比比东没见唐三这种战斗方式，千仞雪可是见过的，但她正在全力防御准备到来的攻击，等看到唐三然停滞在半空之中改变了攻击的方向时，再做反应已经来不及了。
　　三个都是神，大家的攻击速度都是电光火石之间就会完成。可以说，神之间的战斗第一感觉最为重要，一旦感觉错误，立刻就要付出代价。
　　海神三叉戟已经化为最纯粹的金色，那一点熟悉的金光飘然而起，正好融入到比比东仿佛要开天辟地一般的紫色镰刀巨刃之中。紧接着，黄金三叉戟一圈一转，那巨大的紫色镰刀倒像是它发出的攻击一般，就那么斩向了千仞雪，要知道，在千仞雪距离唐三只有二十米，当唐三三叉戟卷出的时候，紫色镰刀就已经到了千仞雪面前。
　　轰——
　　连唐三自己都吃惊的结果出现在眼前，千仞雪所化的赤金色光团竟然被那紫色镰刀硬生生地劈了出去，她身在空中，还发出一声闷哼，显然是受了伤。
　　比比东竟然这么强？虽然凭借斗转星移借力打力占了便宜，但唐三却是暗暗吃惊，虽然千仞雪是仓促应对，又因为他的攻击突然停滞使得防御失去了节奏，但同样是神，比比东这一击竟然能够将千仞雪轰飞，可见这一击之中蕴含的能量有多么庞大了，而且，就算唐三只是凭借自己的力量作为引导，也能清楚地感觉到一股极其冰冷邪恶的神念直冲己身，使得他耗费了不少神念才将其阻挡在体外。
　　“好个狡猾的小子。”紫影一闪比比东虚空迈步。只是一步，竟然就来到了唐三面前，手中紫色镰刀凭空下滑一个诡异的曲线出现在黄金三叉戟面前。
　　光影一闪，金色的身影从黄金三叉戟中脱离开来，正是唐三。只不过，现在的他，全身海神神装已经完全变成了金色而不是原来的蓝色，手握黄金三叉戟向上一挑一圈，一个完美的圆圈出现在半空之中，以无定风波之势挡住了比比东的攻击。
　　铿锵的爆鸣声在空响起，唐三只觉得自己的黄金三叉戟挥动之中，速度明显被减缓。比比东那紫色镰刀上的力量并不比他强，但是其中蕴含的那邪恶念头却在双方神器碰撞之中不断地冲击着他的神念，令他感到极其难受。很明显，海神神力中附带的光明神是不足以抵挡住罗刹神那特殊的邪恶。
　　这一点，从先前千仞雪被劈飞也能清楚地知道，连天使神力那纯粹的神圣之力都无法完全化解罗刹神的邪恶，更何况是唐三这只有少量光明气息的神力呢？
　　嗡的一声，唐三和比比东的身体在空中闪电般分开，一层紫黑色的气流已经缠绕上了唐三的身体，比比东身上也多了一层蓝色的漩涡状能量，两人的神力同时侵袭到了对方的身体，显然是谁也没有占到便宜。
　　表面看虽然是如此，但其实还是唐三略微吃亏。毕竟，他先前为了凭借斗转星移借力攻击千仞雪时强行停止住自己全力飞行的身体，气息不匀，又施展了黄金十三戟的最后一式，再接连面对比比东的攻击，自然不可能是最佳状态。幸好，现在三所展现出的才是真正的海神之力，尚能抵挡得住，只有幻化出黄金十三戟，令自身海神神装重新变成金色，才是他的海神神力与自身神念完全结合的象征，就像是千仞雪与太阳真火结合时一样。由此可见，之前与千仞雪的战斗中，唐三是何等小心，始终都留有后手，但了眼前这个局面，已经容不得他再有任何保留了。
　　这个时候，唐三知道，自己绝不能停下来，否则的话，一旦被对方母女双神围攻，他就危险了。
　　因此，当唐三的身体与比比东瞬间分开的同时，他背后八翼用力一拍，整个人在空中完成一个大翻身，借助比比东攻击中所带来的冲力，全力加速，返身飞去。
　　此时，千仞雪的身体刚在空中控制住，脸色一阵发紫，她那绚丽的天使神装上不断闪烁着一道道紫色光芒。比比东对唐三可以说是恨之入骨。之前的第一击更是将蓄势已久的罗刹领域全部发动起来，连千仞雪这样的神级强者承受下来都难免受伤，不过幸好她的天使领域是纯粹的光明属性，对罗刹神的邪恶之气有着很强的抵抗力，但就算是这样，她的脸色也极为难看，多少受了点伤。
　　三天的时间，千仞雪的天使神装虽然已经恢复了，但她那天孤注一掷攻击唐三毕竟消耗太大，伤及本源，并不是这么几天就能完全恢复过来的，再加上唐三临时变招，利用转星移又完全出乎意料，这一下她可挨的不轻。
　　此时还没等千仞雪缓过气来，眼看着那变为金色的身影正迅速在自己眼前放大，千仞雪不禁心中气苦。唐三啊唐三，你真把我当成软柿子了不成？眼中金光一闪，在这种情况下，千仞雪做出了一个唐三万万想不到的决定。
　　她猛的一咬舌尖，一口鲜血喷在自己的天使圣剑之上，整个人的身体似乎也随之暴涨几分，轰然巨响之中，就在这一瞬间，她身上的天使神装瞬间破碎，化为一轮巨大的火焰席卷而出，这由天使神装破碎所形成的太阳真火之力在空中凝聚成了一个巨大的天使形象，那恐怖的能量令周围的空间竟然都变成了黑色，正是三天前她曾经用来和唐三拼命的太阳天使。
　　不同的是，千仞雪这一次并没有用太阳天使直接攻击唐三，而是控制着那极度膨胀的天使之神全部能量，凝固在自己身，无与伦比的太阳真火伴随着她的移，强行挡住了唐三的去路。
　　事实证明狗急会跳墙，更何况是一个神，唐三也万万没想到，千仞雪在这种明明是她们母女绝对优势的情况下竟然会不惜再次耗费自身本源之力做如此选择，原本最弱的一点突变成了最强的一点，那炽热的令空间都为之破碎的太阳天使实在是产生出太大的威胁。
　　哪怕千仞雪稍微迟疑一下，情况也不会如此不堪，至少唐三还能有反应的机会，但是，当千仞雪释放出太阳天使的时候，他距离千仞雪又已经到了那微妙的二十米，这一次和先前却是完全不同，太阳天使的能量实在太恐怖了千仞雪凭借着瞬间爆发出的神力，完全锁定住了唐三，以太阳天使而爆发出的神念，化作最纯粹的压力，金红色的光芒一下就包了上去，太阳天使巨大的六只羽翼瞬间合拢。
　　这一次的和三天前还有所不同。三天前，千仞雪是在与唐三大战良久，消耗了不小神力后才在最后关头动的太阳天使，但这一次她却是一上来就发动了这至强攻击。因此，她依旧有几分余力控制着自己身体依旧漂浮在半空之中。
　　看到千仞雪的反应，比比东也是吃了一惊，但这样的好机会她又怎么会放过呢？刺目的紫光瞬间爆发，除了她手中的那柄巨大镰刀之外背后那八柄暗紫色的镰刀也同时飞了出来九柄镰刀瞬间融合为一，化为一柄通体黑紫无数魔纹盘旋的罗魔镰脱手而出，直奔唐三背部斩去。
　　背后传来的致命威胁加上正面的巨大压力，令唐三突然明白了一件事，神级的对抗，想要制战场是极困难的，因为在这等级别的战斗中，变数实在太多了，原本自己以已经控制住场面，却因为千仞雪近乎歇斯底里的拼命而功亏一篑，还让自己陷入了被前后包夹的窘境，两个神作为对手，她们哪怕是下识的，也能够通过彼此神念形成最默契的配合。
　　轰——，拼命，并不是千仞雪的专利，面对近乎绝杀的不利局面，唐三爆发了。
　　在他身体周围，包括神级魂环的全部个魂环，在一瞬间破碎，他竟然将自己的大须弥锤中的炸环以神级的力量用了出来。
　　黄金三叉戟，虚幻般在空中变换，那极其玄奥的招式一气呵成，在瞬间幻化出无数戟影。黄金十三戟，十三合一，在唐三身体周围，海神之力在十个魂环同时爆发的情况下，如火山喷发一般爆炸开来。
　　也就在这一瞬间，他的身体硬生生地在太阳天使前十米外停了下来，以太阳天使那么恐怖的能量，在他炸环的一瞬间，太阳真火也无法逼进半分。
　　冰冷的声音在空中回荡，那声音中充满悲凉和浩瀚，“海——神——的——黄——昏——。”
　　唐三整个人的身体包括海神神装在内，此时全都变成了奇异的黄晶色，一道巨大的黄色光柱骤然从他身上喷射而出，目标正是面前这威胁巨大的太阳天使。
　　水与火，本就是相互克制的，当那无比纯粹的海神能量与千仞雪的太阳天使碰撞在一起时，一股无与伦比的巨大冲击波出现在天空之中。
　　白炽色的光环以两股能量碰撞为中心瞬间爆发开来，近五百米的高空在这一刹那完全变成了白炽色，尽管这爆发是在空中，但那恐怖的压力还是令下方封号斗罗级别以下的所人全都跌倒在地，颤栗的无法动弹。
　　太阳天使消失了，而唐三发出的那巨大黄色光柱却依旧还有三分之一存留，唐三用事实证明了，千仞雪与他之间的差距，但是，这海神的黄昏最终却未能轰击在千仞雪身上。
　　就在两股恐怖神力碰撞后的一刹那，比比东的罗刹魔镰也已经来到了唐三背后，面对罗刹魔镰的，是唐三海神八翼，八翼瞬间合拢，试图将那罗刹魔镰夹在其中，但是，这凝聚了罗刹神比比东全力一击的恐怖神器并不是那么容易抵挡的。
　　在那庞大冲击波爆发的同时，唐三的海神八翼也已经在恐怖的邪力之中被绞得粉碎，在海神与天使神全力碰撞下产生的冲击波，伴随着海神八翼的全部破碎之力，也未能完全抵挡住这罗刹神的全力爆发。毕竟，唐三的全部攻击力都倾泻在了正面的太阳天使之上，他最后能做的，就是尽可能的把身体横移半尺避开了心脏要害，紫黑色的光芒从他右背部没入，再穿透他的身体与胸铠，从右胸前突出，唐三也再无法保持身体的稳定，整个人向前一栽，海神的黄昏顿时歪了，剩余的那三分之一力量几乎是贴着千仞雪的身体掠过。千仞雪的一条左臂就那么凭空蒸发，消失不见，她的身体也在那巨力的带动下疾飞而出，在空中剧旋转着朝下方落去。
　　“混蛋。”比比东怒吼一声，一根紫黑色的长丝划破长空，瞬间缠绕住了千仞雪的身体，将她扯了回来。身为邪恶之神的她，此时心中也充满了恐惧，就差那么一点啊，千仞雪就被唐三的海神黄昏所吞没，不论比比东与千仞雪之间的关系多么僵化，毕竟血浓于水，她终究是她的女儿。
　　当比比东扯回千仞雪的时候，这位天使之神已经完全陷入了昏迷之中，而比比东的神力又偏偏无法对她进行救治，只能让她自行恢复。
　　一圈紫黑色的光环从比比东右手处爆发开来，朝着那破入唐三体内的罗刹魔镰做出虚抓的动作，她已是恨极了唐三，要让那罗刹魔镰彻底爆发，毁灭这险些杀死自己女儿的海神。
　　噗——，唐三的双手同时抓在了胸前突出的罗刹魔镰之上，他的神念和残余的神力，在这一刻完全凝聚在自己双手之上，硬是强顶着不让那罗刹魔镰上的邪恶神力爆发出来。
　　唐三觉得有点冷，那似乎是发自灵魂的冰冷。毫无疑问，在对方近乎绝杀的合击之下，击溃千仞雪，令其彻底丧失战斗力，还险些将千仞雪完全斩杀，他已经不可能做的再好了。但是，他面对的终究是两个神啊！比千仞雪更加强大的比比东又岂是全力爆发之后的他所再能对付的。
　　难道，就这样到生命的尽头？那冰冷的感觉越来越强烈，仿佛要将他的灵魂也完全吞噬了似的。
　　紧紧地握住那巨大的罗刹魔镰，唐三竟然一点一滴地将这罗刹神的神器从自己胸口处向外抽出，罗刹魔镰与海神神铠摩擦发出的声音令下方观战的每个人心头都在颤抖。
　　“小三——”唐昊急怒攻心，猛的从嘉陵关城头上扑出，人在半空之中，他的昊天锤已经飞了出去，同样是大须弥锤，九环尽碎，将全部的能量都爆发在这一击之中，朝着比比东飞去。
　　大师几乎是和唐昊同时痛呼出声，他没有冲出去帮助唐三的能力，他的双手紧紧地抓在城头上，十指指甲全部破碎鲜血淋漓。
　　轰——，一道巨大的身影从嘉陵关城头飞了出去，那竟然是一只巨大的骨龙，正是骨斗罗古榕的第九魂技骨化神龙，在它背上，正是剑斗罗尘心。
　　七彩的光芒从城头上射出，宁风致全力的增幅落在他们身上，他们的目标只有一个，从比比东手中抢回唐三。
　　比比东冷哼一声，她的右手依旧在控制着罗刹魔镰，身上释放的那根深紫色丝线已经将千仞雪送了下去，落在胡列娜怀中。
　　空出的左手向外一扫，一道紫黑色的光芒正中唐昊全力以赴炸环发出的昊天锤。
　　轰——，无数光雨在空中四散飞溅，比比东脸色微微一变，显然，她没想到唐昊的攻击竟然能爆发出如此实力，全力以赴之下，已经十分接近神的实力了。
　　伴随着唐昊这一击，比比东控制着唐三那边的神念瞬间出现了波动，而唐三也就借着这机会，骤然将那罗刹魔镰从胸口处拔了出来，带起漫天金色的血雨。
　　“哼——”比比东冷哼一声，唐三刚刚抓在手中的罗刹魔镰骤然爆裂，重新化为九柄巨大的镰刀，在他身前爆开，唐三双手在那九柄魔镰之下被绞得粉碎，连带着双臂上的海神神装也化为了碎片，四散纷飞。在发动了海神黄昏之后，他的魂力实在太脆弱了，根本不足以抵挡比比东的攻击，惨哼一声，身体直接向下坠落，幸亏在他神念控制中的海神三叉戟横空而出，勉强挡住九柄魔镰的追杀。
　　巨剑横空，剑斗罗尘心身剑合一，从骨龙背上扑出，直奔比比东，此时，在这位剑斗罗眼，已经充满了死志，在完全忘却了生死的情况下，这一剑成为了他有生以来最为巅峰的一击。
　　骨斗罗那庞大的身体更是直接朝着比比东撞了过去，全身骨骼都释放着惨白色的光芒。
　　这两位七宝琉璃宗长老已经将自己全部的魂力生命力，都爆发在了这一击之中，正所谓覆巢之下岂有完卵。他们都明白，如果唐三死在比比东手中，那么，就算武魂帝国没有一兵一卒，也将是天斗帝国的灾难。
　　比比东那狞恶的面孔上充满了不屑之色，光影一闪，她的身体已经消失不见，而取代她先前位置的，正是她那九柄魔镰。
　　“比比东，你敢。”唐三怒吼一声，眼中神光大放，勉强控制着自己的身体稳定下来，面对骤然出现在面前的比比东，他没有丝毫畏惧，刹那间，一股澎湃的神魂之力骤然从唐三身上爆发出来，两道灿金色的光芒电射而出，直袭比比东，比比东心中顿时产出一种怪异的感觉，她明知道这两道金光乃是唐三最后所凝聚的神魂能量，是他最后孤注一掷的一击，但却怎么也无法去闪躲，似乎是被他眼中的光芒吸引住了似的，她的神魂仿佛要脱体而出一般。
　　“不好。”比比东暗叫一声，她没想到，唐三这种时候还能凝聚出这等级别的攻击力，但是，不论怎么说，唐三也无法阻挡另一边的局面，那九柄邪恶的罗刹魔镰已经迎上了剑斗罗尘心与骨斗罗古榕。
　　两边的碰撞几乎是同时出现的，无数惨白色的骨骼在天空中破碎，尘心那柄跟随了他一辈子的武魂之剑也在瞬间断折，两位纵横大陆一生的封号斗罗同时惨死在半空之中，这是人与神差距。
　　嘉陵关城头，一脸惨白的小舞正和宁荣荣、奥斯卡刚刚登上了嘉陵关城头，他们得到消息晚了一步，也只能正好看到唐三与比比东最后碰撞的这一幕。
　　“哥——”


第四十八集 完美融合 第三百三十一章 海神陨落
　　在小舞惊呼出声的同时，唐三和比比东最后的碰撞已经发生。
　　剑斗罗和骨斗罗并没有白死，他们的攻击虽然没能给比比东带来任何伤害，但毫无疑问，两位封号斗罗全力以赴的攻击还是令比比东要分神面对，控制那九柄魔镰也需要相当的神念和神力作为后盾，才能彻底击杀这两大强者。
　　比比东并没想到唐三被自己的罗刹魔镰贯穿之后竟然还有余力发动攻击。因此，她用自己的专属神技来到唐三面前，只是因为她更加重视唐三，要亲手把唐三彻底毁灭才能放心。但她的神念却是分出了一部分在控制魔镰。
　　没错，唐三在破掉太阳天使的时候，是全力以赴的出手，自身神力消耗以及在震荡波中受到的损伤都是极其严重的。但是，有一点比比东却忘记了。唐三在成神之前，最强的并不是他的魂技，而是他的精神力。在刚刚达到封号斗罗级别的时候，唐三的精神力甚至能够凌驾于那时候已经是九十九级的她之上。
　　魂师传承神祇后所拥有的能力固然和所传承的神有着极其密切的关系，但也与自身本身的基础实力有关，否则唐三又如何能够压制得千仞雪毫无办法呢？所以，在传成为海神之后，唐三最强的依旧是他的神魂之力，而并不是他的海神神力。
　　先前与千仞雪碰撞，以及受到罗刹魔镰的重创，消耗的是神力，受伤的是身体，但唐三的神魂之力消耗却是有限的，只是消耗了控制神力的那一部分。他的头部也没有受到任何攻击。
　　灿金色的光芒从唐三眼中射出，那凝聚的，是唐三毫无保留的全部神魂之力，庞大的神念达到了前所未有的程度，再加上唐三眼看着剑斗罗和骨斗罗面临比比东的攻击，心中焦急和愤怒的情绪更是令他的神魂之力有所升华。这骤然碰撞之下，尽管比比东是处于全盛状态，也吃了大亏。
　　神魂的碰撞没有出现任何声音，但唐三和比比东的反应就能看出这一记碰撞是何等惨烈，甚至比先前唐三的海神黄昏力破太阳天使那一击还要强横。
　　只见比比东在受到了三眼眸中喷射的金光冲击之后，就像是头部迎面受到了重击一般，整个人的身体都向后仰了过去。身体剧烈地颤抖着，甚至连身上的罗刹神装在这一刻都为之脱落，化为紫光消失不见。她的头部，一圈紫气骤然爆发出来，鬼哭狼嚎般的厉啸声充斥在空中。整个人像是失去了意识一般向后抛飞而出，那狞恶的七窍之中更是紫血狂喷。
　　唐三的情况更加糟糕，在双方神念全力交锋之下虽然他占了比比东分神的便宜，可毕竟他已经受到了重创，神魂不足。
　　这骤然碰撞下，两股金色血箭分别从他胸前和背后的位置狂喷而出，海神神装解体，化为点点金光消失不见，就连海神三叉戟也化为一道流光钻入到他额头的三叉戟烙印之中。
　　强烈的金光从那烙印处爆发出来，就像是大河决堤一般蜂拥而出，唐三身上的所有光芒全部收敛，再也无法控制半分自己的实力，就那么朝着嘉陵关的方向坠落而去。
　　紫色的气流终于还是钻回了比比东头部，勉强睁开双眼，比比东强行控制住了自己的身体，厉啸一声，一爪朝着唐三的方向拍出。顿时，一道紫色的爪影在半空之中追上了唐三的身体，从他的左胸处一透而过。
　　一颗金色的心脏出现在了半空之中。只不过，它是在那紫色的魔爪之中抓住。
　　“不——要——”数声凄厉的呼唤同时响起。有小舞的、宁荣荣的、奥斯卡的、大师的、唐昊的，甚至还有那抱着千仞雪身体的胡列娜。
　　胡列娜此时已是泪流满面，整个人都瘫软在地，千仞雪也在这剧烈的震荡之中回醒过来，正好看到唐三的心脏被那罗刹之爪在空中握住。
　　但是，他们谁也决定不了罗刹神的行动。
　　噗——
　　刺目的金光骤然在空中爆开，唐三的本体一阵剧烈的痉挛，而他的心脏，却已经在半空之中化为光芒四散纷飞。
　　奥斯卡凄厉地怒吼一声，迅速吞下一根以马红俊鲜血制造而成的复制镜像肠，腾空而起，接住了唐三那已经失去了心脏的尸体。
　　比比东在空中剧烈地晃动了一下，她那青色的狰狞面庞上，七窍依旧在不断出血，可见唐三那一记全力的神魂穿刺对她的伤害有多么恐怖。
　　冰冷的声音铺天盖地般传来，“天斗帝国的人听清了，我再给你们三天时间准备，三天后，天斗帝国必须宣布全部投降，否则，我将血洗天斗帝国。小刚，这三天，是我给你的面子。好好劝劝天斗帝王，不要执迷不悟。神的力量，是不可抗衡的。”
　　说完这句话，比比东随手一指，紫光环绕，罗刹神装再次上身，庞大的紫光宛如阴云一般遮盖了整个天空，比比东口中出一连串的尖笑之声，紫光闪烁之间，已经回到了武魂帝国大军之中消失不见，千仞雪和胡列娜也随之一同消失了。
　　不论是武魂帝国的将士，还是天斗帝国这边，双方此时还没有完全醒悟过来。
　　整个战斗的过程只是持续了很短的时间，但是，结果却令双方都充满了惊骇。
　　曾几何时，天斗帝国还占据了压倒性的优势，可就是这短短的时间之内，形势却完全逆转，尽管天斗帝国这边算上唐三也只是死去了三个人。可是，正像比比东所说的那样，谁能抵挡神的力量？
　　奥斯卡抱着唐三从天而降、宁荣荣第一时间扑了过来，唐昊也已经重返城头。所有人将唐三围在了中央。
　　“哥——”小舞几乎是嘶号一声，猛的扑在唐三身上，唐三的伤口是那么的恐怖，左胸是一处贯穿伤更加致命的，却是右胸那直径达到半尺的巨大空洞。金色的肌肉、经脉、骨骼裸露在外，血液似乎像是被抽干了一般，凝固在伤口周围。他的脸上，已经没有了半分血色，更是没有半点气息存在。虽然只是这短短的时间，但是，他的身体已经彻底冷了，没有一丝温度。
　　愁云惨雾，瞬间弥漫在嘉陵关城头。雪崩呆住了，噗通一声，跪倒在唐三身边。唐昊和大师也呆住了，就在一炷香之前，他们共同的儿子还是堂堂海神，但现在已经成为了一具冰冷的尸体。
　　没有人能接受这个事实，七宝琉璃宗宗主宁风致更像是瞬间老了十岁一般，迈着蹒跚的步伐，走出了嘉陵关，尽管他知道不可能收集齐全，但还是亲手去收敛剑斗罗与骨斗罗的尸体。
　　“哥，你怎么能，怎么能就这么抛下我？哥，你不能死，你不能死啊！”小舞声嘶力竭地哭喊着。可是现在的唐三，却再也无法给她任何回应。
　　“哥，你答应过的，你答应过要娶我为妻，你还说要给我一个最为宏大的婚礼。你还没有实现诺言。你怎么能死？求求你，醒过来好不好？醒过来吧，不论让我付出怎样的代价，只要你肯醒过来，我都愿意。”
　　哪怕是奥斯卡这样的男子汉，此时也已是泪流满面，“是啊，小三，你怎么能死，我们不是说好了么，等战争结束之后，我们史莱克七怪就去遨游整个大陆，我们还有很多地方没有去过。你不是和我说过，想去我曾经去过的极北之地看看么？我带你去，你赶快醒过来，我带你去啊！”
　　噗通一声，大师色苍白地摔倒在地，喃喃地自言自语着，“难道，我真的是天煞孤星么？为什么我的亲人，都会遭遇不测？哪怕是神也不例外。都怪我，都怪我，我不应该让小三认我为父，不应该啊！我该死，为什么不让我死了。小三，你不该救我啊！我宁可自己死了，也不愿意白发人送黑发人。”
　　柳二龙扑上来，紧紧地搂大师，“小刚，不是的，不是这样的。你不要吓我。”
　　唐昊推开众人，来到唐三面前，他没有哭，可以说是在场唯一一个没有流泪的人，但是，他的双眼却已经完全变成了血红色，看着被小舞搂在怀中的唐三，他的眼中已经再也没有了半分属于昊天斗罗的神采。
　　“小三，你还记得么？我们在圣魂村的日子。那时候，我天天酗酒，每天都是你照顾着我的生活起居。你是一个好儿子，但我却不是一个好父亲。今日所有的一切，其实都是因我而起。我从来都没有尽到过一个做父亲的责任。本来，我还想等到战争结束之后，再和你妈妈一起补偿你。但现在看来，我是做不到了。你妈妈不愿见到战争，回天斗城去了。我也没脸再去见她。在地狱那条路上，你走的慢一点，等着爸爸。爸爸很快就会随你而去。”
　　一边说着，唐昊猛的转过身，就要向外走去。
　　奥斯卡见机得快，赶忙扑上去，一把抱住唐昊的腰，“伯父，您不能去。”
　　唐昊被他抱得停住脚步，此时奥斯卡身上复制镜像肠的效力还没有消