大会顺利结束，七大宗门的位置都落在他们控制之中，那么，今后大陆恐怕就真的是武魂殿的天下了。”
　　唐三此时的心情很冷静，分析得条理清晰，“像牛前辈这样，能够不惧强权的又有几个呢？很少很少。七大宗门争夺战结束之时，武魂殿也将不再低调，他们必定会站在明面上与两大帝国叫板，甚至会主动侵袭。以武魂殿手上所掌握的强数量，战争发生，不利的必然是两大帝国。”
　　说到这里，唐三话锋一转，“我要成立唐门，除了自己的部分私心之外，就是希望能尽可能的去阻止这样的局面出现。魂师界的高等级魂师虽然不少，但绝大多数却还是低级魂师。武魂殿手中所掌握的数万低级魂师，才是对两大帝国威胁最大的群体。那几乎是一支无敌的军团。我们唐门的暗器您也看过了，如果我们大批量生产，为两大帝国官方提供足够的数量。那么，到了真正的战场上，至少两大帝国还有一拼之力。武魂殿毕竟是宗教一般的存在，两大帝国存在也不是一天两天了。双方谁胜谁负还很难说。虽然我知道前辈您忘不了当初昊天宗的抛弃，但您也不能否认，昊天宗天下第一宗门的底蕴。如果武魂殿与两大帝国之间出现僵持的局面，那么。您认为昊天宗会不把握这样的机会么？”
　　“我可以告诉您一个秘密。昊天宗二十年的封闭，并非白费。虽然人数不多，但却都是高手。封号斗罗级别的强就有六人之多。您应该明白拥有昊天锤武魂的封号斗罗意味着什么。大陆混乱，谁能获得最后的胜利，我相信昊天宗的存在定能产生巨大影响。如果我们的计划能够成功，那么，我们唐门的影响也绝不会在昊天宗之下。我可以向前辈保证，唐门永远不会被昊天宗收编。唐门就是唐门。独立于任何魂师团体之外。我们只是一个组合在一起。生产暗器，自保自给自足的团体，甚至算不上是魂师宗门。牛皋前辈，晚辈诚心的邀请您加入唐门。唐门绝不对御之一族进行任何限制，所有御之一族族人依旧归您掌管。如果届时您认为唐门不适合停留，那么您也可以随时带领御之一族退出。”
　　“不瞒您说，现在唐门只有力之一族加入，还有我、胖子以及另外两名伙伴。您信不过我，难道还信不过泰坦前辈么？”
　　唐三刚一开口的时候。就以及你个用话语吸引了牛皋的注意，透彻的分析，真情流露的邀请。没有过多的许诺，但他的每一句话听在牛皋耳中都会令他觉得很实在。
　　这些都是唐三在月轩中姑姑教导他的能力。那一年的时间看似浪费，可实际上，从中唐三学到了许多做人的道理。唐月华常说的一句话就是，当今之世，实力并不代表一切，做一个既有实力，又有处世能力的人，才是真正的强者。
　　泰坦也在仔细听着唐三的话，脸上笑容渐浓，他对牛皋的性格当然了解得很。唐三选择说服的时机掌握的恰到好处。尽管牛皋在呼延震面前表现地极为强势。但那只是因为呼延震触犯到了他的底线。作为一族之长，他真的会不在乎家族的存亡么？答案必然是否定的。
　　牛皋脸色有些阴晴不定，注视着唐三久久不语。此时在这大厅之中不止有他们，马红俊、泰隆、牛奔也都在。牛奔此时才明白唐三此来真正的目的，听了他的话，也同样陷入沉思之中，显然在权衡利弊。
　　泰坦拍拍牛皋的肩膀，“临出来之前，我已经交代泰诺，让他开始收购周围一些民房。准备对府邸进行扩建。记得当年我那府邸建设的时候还是你帮忙的，这次恐怕还要麻烦你了。你我兄弟这些年以来一直分处两大帝国，真的很怀念当年我们一起天天喝酒吃肉的样子。我并不是因此劝你加入唐门，只是，老犀牛，你愿不愿意和我一起赌这一把。如果我们赌输了，哥哥可以肯定的告诉你，我力之一族绝对会在你御之一族前毁灭。”
　　牛皋看着泰坦，两人目光相对，他猛的一挥手，“武魂殿欺人太甚，好，老猩猩，我就一起跟你赌这一把。唐三，你记住今天说过的话，不论将来如何，我们与昊天宗都不再有任何关系。这是我们的底线。只要你做的事对大家都有利，我御之一族也会毫无条件的支持你。”
　　唐三面带微笑，用坚定的目光注视着牛皋，没有多说什么，只是向他用力地点了点头。
　　泰坦哈哈一笑，向牛皋张开双臂，“我的好兄弟，欢迎你加入唐门。”
　　牛皋同样也笑了，和泰坦有力地拥抱了一下，“走，继续喝酒去。刚才让呼延震这老小子给搅和了，不能破坏了我们的兴致。”
　　再次坐到酒桌上，气氛已经明显变得不同，牛皋看着唐三目光中那隐藏的几分敌意荡然无存。他一向是豁达的人，既然已经决定了，就绝不后悔。
　　酒过三巡，泰坦微带醉意地道：“老犀牛，你知道为什么我答应少主，与他一同成立这唐门么？”
　　“为什么？”牛皋的酒量和泰坦差不多，泰坦有些醉了，他自然也不会太好。
　　泰坦道：“除了那令我心动的暗器之外，更加重要的是少主这个人。少主今年才二十岁。为什么能拥有现在的成就？现在我也可以告诉你了。五年前，全大陆高级魂师学院精英大赛你知道不知道？”
　　牛皋道：“好像是听说过。我们宗门中也有几个小子跟随一些学院去参加了，成绩都不怎么样。”
　　泰坦哈哈一笑，道：“这你就不如我了吧。泰隆这小子可是最后的冠军队成员之一。”
　　“你说什么？”牛皋心中一惊，就连酒意也退去了几分，看向泰隆，“这小子这么出色？”全大陆高级魂师学院精英大赛在魂师界的地位相当高。乃是年青一代魂师展现自己最好的舞台。凡是能够取得优秀成绩的学院成员，都是各大宗门争相招揽的对象。
　　牛奔用力拍了一下泰隆的肩膀，“行啊，小子。叔叔到没看出来，你都这么厉害了。我可听说了，那次的全大陆高级魂师学院精英大赛乃是最近几十年来最为经典的一届。参赛魂师水平都相当之高。尤其是武魂殿，派出了以号称黄金一代那三个年轻人为的战队参赛。可最后却被一支黑马击溃了。没想到，你就是那战队的成员。我想想，哦。对了，好像是叫什么史莱克学院战队，是吧？”
　　泰隆有些窘迫地道：“牛奔叔叔。您就别夸我了，我虽然也算是战队中的一员，但却只是替补队员而已。最后关键的比赛，我都没上过场。我们战队之所以能够战胜武魂殿黄金一代，那都是少主厉害啊！少主不但是战队的副队长，而且也是整个战队的灵魂。最后一战，正是他以一己之力挡住黄金一代中的兄妹武魂融合技，才创造了胜利的条件。终于力挽狂澜，令我们获得了冠军。当时少主的魂力才四十几级，武魂殿黄金一代却都超过了五十级。”
　　一说到当年那一战，泰隆眼中就不禁流露出强烈的崇拜。他是亲眼在现场看到那一战全部过程的。唐三在比赛场上的英姿，直到现在他也无法忘记。
　　马红俊可不像唐三那么沉稳，嘿嘿一笑，道：“我也是主力啊！泰隆，你怎么不夸夸我。”
　　泰隆呵呵一笑，道：“是，胖子也是主力。他也比我强得多了。你的武魂是凤凰吧。”
　　牛皋、牛奔父子听着泰隆的话，脸上神色都不禁出现了一些变化。泰坦微笑道：“现在你明白我的意思了吧。少主的优秀令武魂殿也要为之妒忌。前途不可限量。”
　　牛皋眉头微皱，道：“木秀于林风必摧之，难道武魂殿会没想法？”
　　泰坦嘿嘿笑道：“这你就不需要担心了。先不说武魂殿找不找得到少主。少主随着实力进步，有一个武魂二次觉醒，导致形貌、气质大变。以前的认识他的人面对面站在眼前也认不出他了。而且，在天斗城中，就算有人想要对少主不利，也不是那么容易的。我们唐门秘密成立，也不会去参与魂师宗门之间的斗争，我们只在暗中积蓄力量。”
　　牛皋道：“不论怎么说，以后我们也是一条绳子上的蚂蚱了。等这次聚会结束之后。我就去吃你的，喝你的。哼哼。”
　　泰坦笑道：“随便，管够。反正七宝琉璃宗会在经济上支持唐门。有本事你把他们吃穷了。他们宗门被破，可财富却没少。那可是号称天下最富有的宗门。”
　　牛皋愣了一下，“我怎么越来越觉得咱们这唐门有前途了。既然这样，不如，我们把敏之一族也拉过来好了。他们日子本来就难过得很。一直受到我们大家的接济。既然经济上没问题，唐三连我都能说服，我相信老白鸟那厮问题也不大。”
　　泰坦笑道：“那家伙最讨厌别人叫他老鸟，你可要小心他的怒火啊！不过，我们是可以考虑一下如何算计算计他。我们两个都在唐门了，多他一个更是热闹。”
　　两个不良老人顿时开始一脸兴奋的低声商量起来，唐三自然能听到他们的话，一时间背脊不禁一阵冷。原来人老了，也不影响邪恶的念头出现。当然，他们的目的还是善意的。
　　此行到目前来看，一切比预料中的还要好。唯一令唐三有些担忧的，就是破之一族。从泰坦与牛皋都没有提到破之一族来看。很显然，那并不是一个好说服的宗族。由于武魂殿的袭击导致他们损失大半。对昊天宗的恨意也自然是最强的。而且，他们也是单属四宗族生活最好的一个宗门，究竟有什么办法能够打动他们呢？
　　第二天傍晚，距离单属四宗族聚会还有一天的时候，敏之一族到来。
　　敏之一族足足来了十几个人。牛皋、泰坦一起迎出门外，唐三、马红俊、泰隆他们也跟在后面。
　　仔细数了数，唐三发现，敏之一族一共来了十二人。为的老身材瘦长，但看上去却十分匀称，一头长披散在身后，但他的头发却已经是雪白色。如果不是面庞红润如婴儿，看上去年纪要比泰坦和牛皋更大。可唐三却知道，他的实际年龄比牛皋还要小上一岁。魂力也在八十一、二级左右。正是敏之一族的族长，白鹤。
　　其实，敏之一族的武魂并不是鹤。鹤的飞行速度并不快。他们之所以走全敏路线，与自身的武魂也有着很大关系。因为敏之一族的武魂乃是拥有最快飞行速度的一种鸟类，名叫尖尾雨燕。正是拥有这样的武魂，才导致了敏之一族的修炼路线。
　　跟随在白鹤身边，是一个看上去年纪与唐三、马红俊差不多大的少女。少女身材高挑匀称，相貌极美，虽然略显瘦了一点，但相貌也只是比小舞、朱竹清他们逊色半分而已。眼神看上去有些高傲，挽着白鹤的手臂，美目顾盼，似乎对周围的一切都很感兴趣似的。
　　马红俊一看到这少女，眼睛立刻就直了，对于美女。他一向没什么免疫力，暗暗地吞咽了一口唾液，眼神一瞬不瞬的盯视着人家，仿佛要将她吃了似的。
　　少女很快就感受到了来自马红俊的目光，瞪了他一眼。扭开头，美眸却正好落在唐三身上。不过，她看的不是唐三英俊的相貌，而是唐三手中抱着的小舞。小舞的毛发银色发亮，毛根部更是已经开始变成了金色，而且还有蔓延的势头，胖乎乎的样子看上去极为可爱，至少对年轻女性有着致命的杀伤力。
　　“哈哈，老猩猩，我就知道你这家伙肯定会早到的。果然如此。”白鹤大笑着迎了上来，三名老用力地拥抱了一下。
　　不过，白鹤明显感觉出，泰坦和牛皋的神色多少都有些尴尬。似乎有点刻意疏远自己似的，拥抱的时候并没有感受到他们真切的欣喜。
　　牛皋看了一眼白鹤身边的少女，“香香也来了。走吧。我们进去说话。”
　　白鹤手下的人自然有御之一族的人安排了，他带着那美貌少女心中疑惑的跟随着泰坦和牛皋走进了会客厅。
　　“上茶。”牛皋喊了一声，脸色看上去更加难看了几分，一旁的泰坦也是垂首不语。
　　白鹤皱了皱眉，“你们两个老家伙这是怎么了？一副愁眉苦脸的样子。”
　　牛皋苦笑道：“本来你刚来，是不应该对你说的。但你也知道，我心里藏不住话。老白鸟，以后我们可能不能再帮你了。”
　　白鹤心头一凛，他这次带的人多，可不是壮门面的。敏之一族的日子实在不好过。整个宗族，自族长白鹤以下，都是性格高傲之辈，他们一向认为自己的武魂雨燕是极为高贵的。所以一直都不肯加入任何宗门。他这次来，本是打算接受一些其他三宗的支援，好支持宗门。这也成了四宗聚会的一个惯例。
　　“生了什么事？”白鹤令心头稳定了几分，问道。
　　牛皋叹息一声，道：“象甲宗你知道吧。昨天呼延震那个家伙来了，来招安我族。”
　　白鹤道：“代表武魂殿？”此时他甚至已经顾不得牛皋叫了他那最不愿意听到的称号了。
　　牛皋无言地点了点头。
　　白鹤眉头大皱，“老犀牛，你不会是答应了吧。”
　　牛皋冷哼一声，“怎么可能。就算是我御之一族毁了，也绝不做武魂殿的走狗。不过，我拒绝了他们，恐怕象甲宗会报复。至于什么时候来，谁也说不好。所以，我决定举族迁徙。前往天斗城，和老猩猩一起混去。你也知道，我们要到老猩猩那边，想要重新打开场面，有所收入，是需要一段时间的。就算有力之一族的支持，对我们两族来说也是杯水车薪。并不富裕。所以，这次，恐怕我们无法支持你了。”
　　白鹤的神色略微显得有些不自然，摇了摇头，道：“没什么。这么多年以来，要是没有你们的帮助，恐怕我们敏之一族早就不存在了。现在你们御之一族有难，我帮不上忙已经很是抱歉。还怎么能要你们资助呢。我会自己想办法的。”
　　会客厅的气氛变得有些沉闷起来，三位族长都没有再开口，牛皋和泰坦对视一眼，两人都看到了对方眼底的笑意，赶忙掩饰好自己的表情。
　　沉默半晌，泰坦向白鹤道：“老白鹤，我给你介绍个人。”轮到唐三出场了。
　　白鹤有些茫然的看向泰坦，泰坦指了指身边的唐三，道：“我这小兄弟是铸造界新晋崛起的一代奇才。他制造了一些武器，我看了看，觉得很适合你们敏之一族。就让他跟我前来，拿给你看看。小三。”
　　唐三摸了摸已经睡着的小舞，将她先收入自己的如意百宝囊之中，这才从怀中再次摸出那给他立下汗马功劳的诸葛神弩，走到白鹤面前双手递上。
　　白鹤带着几丝疑问的接了过去，他身边的少女眼中顿时充满好奇的看向那不起眼的黑匣子。
　　唐三不等他们问，主动说道：“此物名叫诸葛神弩，内藏四十八根弩箭，包括弩箭在内，通体由铁精打造而成。每一次上好机璜后，可以瞬间从前端射孔处喷射出十六根弩箭，威力强横。可破四十级以下防御魂技，而且弩箭附带剧毒。如果对手未曾防御，用来偷袭的话，甚至是五、六十级的魂师也很难幸免。要是配上贵族的速度，它的威力必然能够大大增加。”
　　白鹤大吃一惊，“你说这东西能够破四十级以下的防御魂技？你确定？”
　　坐在主位的牛皋道：“昨天我已经试过了。他说的一点都不夸张。据说，这东西还只是基本版的诸葛神弩。还有配备更强弩箭的，那都是什么来着？”


第二十五集 单属宗族 第一百七十五章 鬼影迷踪斗纯敏
　　唐三道：“增强版的诸葛神弩，因为弩箭配备不同，威力也不相同。威力最大的能够威胁到全力防御的六十级魂师。威力最普通的也要比这基本版强上一个级别。足以令四十五级魂师饮恨，分为十二种弩箭，分别是穿骨箭、雷火箭、破甲箭、裂刃箭、镇魔箭、霸王箭、冥阴箭、断龙箭、灭欲箭、龙须箭、陨灭箭和七杀箭。其中最厉害的就是陨灭箭和七杀箭。只不过因为这些弩箭制作需要极为精湛的工艺和稀有材料，所以造价高昂。”
　　一边说着，唐三拿回诸葛神弩，飞快的上好机璜，“前辈请看。”一边说着，唐三抬手就射，伴随着铿锵的机括声，十六道残影瞬间没入地面，白鹤甚至没看清楚它们是怎样发射的。地面的花岗岩地砖上已经多了十六个小孔。
　　白鹤忍不住问道：“这东西的有效杀伤范围是多大？”
　　唐三道：“五十米以内可以保证最大杀伤力，距离越远，威力逐渐减弱。”
　　深吸口气，白鹤的眼神掩饰不住的流露出激动之色，“好，这东西我买了。多少钱？我要二百个。”
　　唐三微微一笑，“不贵，一百五十个金魂币。”
　　白鹤想了想，道：“能不能再便宜点？”虽然以他的性格是不愿意讲价的。但一百五十个金魂币对于整个敏之一族来说，已经是笔不小的数字了。
　　白鹤从来不允许宗族子弟去武魂殿领取补助，整个宗门贫穷的程度在魂师界也算得上是名列前茅。
　　唐三想了想，道：“既然您和泰坦前辈是朋友。那我就给您个优惠价吧。一百二十个金魂币，不能再少了。”
　　白鹤有点如释重负的道：“好。那我买了。”一边说着，从自己手腕上的魂导器手镯中一抹，珍而重之的取出一袋金魂币。
　　“这里是一百个金魂币。剩余的二十个，等破之一族来了之后，我会给清。”
　　唐三没有接，有些为难地道：“前辈。您似乎是弄错了。我说的是一百二十个金魂币一个。如果您要二百架诸葛神弩，那么价格应该是两万四千金魂币。”
　　“你说什么？”白鹤猛地站起身，脸已经有些涨红。本来他就因为宗族的贫穷而痛苦。此时听到唐三说出这天文数字，内心的傲气顿时化为了愤怒。“你在耍我？”凌厉的压力顿时从体内喷薄而出。虽然他是速度方向的修炼，但怎么说也是一名魂斗罗级别的强者。
　　坐在白鹤身边的少女也跟着他站起身，瞪视着唐三道：“你怎么不去抢？”唐三淡然一笑，似乎没有感觉到白鹤身上释放的威压似的。同样是魂斗罗，白鹤带给他的压力就要比牛皋小得多了。“前辈息怒。我们唐门做生意，绝对是童叟无欺。一百二十个金魂币的价格只低不高。我卖给七宝琉璃宗时，价格接近一百八十金魂币一架。给您已经十分优惠了。您不要忘记。我这诸葛神弩乃是用铁精打造而成。按照您希望的价格，我这诸葛神弩每一架还不到一个金魂币？单是铁精的成本价格都不止这些。更何况，其中的工艺和技术。我敢说是斗罗大陆上独一无二的。前辈在动怒之前，还是想清楚比较好。”
　　一边说着，唐三抬脚在地面轻跺，淡淡的白光从他身上一涌即隐。白鹤清晰地感觉到自己释放出的压力被强行刨开。而地面上，十六道黑影弹跳而出，被唐三捞入手中，缓缓地将那十六根弩箭从容不迫地重新压回到弩机之中。
　　泰坦说话了，“白鹤。这点我可以替他证明。这诸葛神弩卖一百二十个金魂币绝对不贵。据我所知。七宝琉璃宗就是唐门的长期客人。给你这个价格已经很低了。我的意思是，你如果愿意，可以买上一架用来防身。”
　　白鹤颓然坐回自己的位置。“这东西是好。可只是一架有什么用？”正像牛皋所说的那样，困扰敏之一族最大的问题就是攻击力。如果他们能有足够强大的攻击力，那么，就算是去专门猎杀魂兽，也足以支持宗族生存了。诸葛神弩的出现无疑令白鹤眼前一亮。可是，这价格对他来说，也实在是太难以接受了一些。
　　唐三微微一笑，道：“白鹤前辈，买卖不成仁义在。我们今天既然是初识，这架诸葛神弩就送给您当作见面礼吧。”一边说着，他将诸葛神弩重新递回到白鹤面前。
　　白鹤愣了一下，“你要送给我？无功不受禄。我不能收。”在他心中，一百二十个金魂币可不是小数目。接受单属四宗族的支援是一回事，接受其他人的馈赠可就是另外一回事了。如果他不是那么骄傲，敏之一族也不会走到今天这一步。
　　唐三道：“那不如这样好了。这位小姐应该是前辈的孙女吧。晚辈一向对速度也十分感兴趣。不如我和这位小姐比试一场速度，如果我赢了，前辈手中这一百金魂币归我。如果我输了，这架诸葛神弩就当作赌注给前辈。如何？”
　　一听这话，白鹤顿时心动了。速度是他们这一族最大的本钱，虽然唐三刚才流露出的气息不弱，但他却绝不相信在速度上自己的孙女会输给他。而且，在他想来，唐三本就打算将这东西送给他，这也只不过是找个理由而已。白鹤虽然很好面子，但诸葛神弩对他的诱惑力实在太大了，不禁下意识的向自己的孙女看去。
　　那美貌少女直接从椅子上跳起来，几乎只是一闪身，就站到了大厅中央，“好，我和你比。”
　　唐三将诸葛神弩放在一旁，缓步走到那少女面前。此时，面对面相视，他不禁心中也暗赞一声，这少女果然美貌，尤其是协调的身材。不过，他也只是欣赏而已，在他心中，除了小舞之外，早已经装不下第二个女人。
　　少女高傲地仰起头，看着比自己高上大半个头的唐三，“你要怎么比？”
　　唐三微微一笑，道：“素来久仰敏之一族速度惊人，以灵巧见长。我们就在这会客厅内。只要你能碰到我身体任何一处，就算你赢。时间一炷香。反之，我赢。”
　　少女毫不犹豫地道：“好，那就点香吧。”
　　唐三的二十四桥明月夜里面什么都有。随手一摸，取出一支香，甩向马红俊，马红俊手指一弹，香头顿时点燃，握在手中。
　　“唐门唐三，请教了。”唐三优雅地做出一个请的手势，整个人顿时变得聚精会神起来。
　　少女不屑地撇了撇嘴，她可不认为唐三在速度上能和自己相比，“敏之一族白沉香。我要开始了哦？”
　　“请。”
　　唐三话音刚落，白沉香就已经动了。哪怕是以唐三的眼力，也只是看到身前残影一闪，白沉香就已经来到了面前。
　　不过，他也早有准备，在说出请字的同时，脚下微微一动，向左侧横移一尺。
　　白沉香速度奇快，但也正是因为速度快的缘故，冲力自然也强。顿时从唐三身边冲了过去，差之毫厘没有碰到他。
　　此时，唐三的双眼中的湛蓝色中已经迸发出紫金光彩。他也是背脊一阵发凉，敏之一族的速度比他想象的还要可怕一些。不敢大意，直接用出了紫极魔瞳，精神力全开。
　　白沉香冲出的身体轻巧跃起，脚尖在会客厅内一根柱子上轻点，以比先前还要快的速度掠了回来，一冲一回，加起来也不过是眨眼的工夫。
　　唐三此时已经极为小心，紫极魔瞳锁定着白沉香的身体，脚踏鬼影迷踪，整个人顿时变得虚幻起来。
　　鬼影迷踪绝不是步法中速度最快的一种。但却绝对是最灵巧玄奥的。白沉香的速度虽快。但唐三的动作却总是出乎她的意料之外，她这一扑又空了。
　　白沉香自然不会甘心，展开身形，全力追逐唐三。唐三索性不去看她，凭借着精神力对她的锁定，自顾自的在狭小的范围内走起了鬼影迷踪步。在他看来，敏之一族如果能够配上唐门暗器，那么，就与前世的唐门弟子十分相像了。今日之所以如此应对，是他与泰坦和牛皋早就商量好的。其中最关键处，就是他能否折服对方。
　　速度是敏之一族最为擅长之处，就像在防御上唐三击溃了牛皋的心理防线一样，如果在速度上他能赢得敏之一族。那么，一切就都会变得容易许多。
　　选择在会客厅内进行比试，唐三也算是煞费苦心。眼前的白沉香不难对付，难的是敏之一族族长白鹤。唐三知道，就算加上自己的蓝银皇右腿骨，在直线速度上也不可能与白鹤媲美。所以，他只有选择灵巧。直线速度，没有人能比敏之一族的魂师快。但直线速度快，身体灵活，却毕竟没有成熟的套路。唐三要的就是利用自己的鬼影迷踪来征服对方。
　　刚开始的时候，白鹤的脸色还十分轻松，可随着唐三接连几次闪过白沉香的追逐，他的脸色已经渐渐沉了下来。
　　尽管此时白沉香还没有使用武魂，可实际上，速度早已经沉淀在每一名敏之一族魂师的骨子里，就算没有武魂辅助，他们的速度也是极快的。
　　香燃烧的速度比平时有点快，这当然是马红俊凤凰火焰的作用，只不过现在也没人去关注他。就算香燃烧的再快，敏之一族的速度也足以在这段时间内做出无数次的扑击了。
　　白鹤渐渐看出了一些门道，唐三的速度确实是比不上自己孙女的，可他那步法却非常奇特，正是凭借着这玄奥的步法，他才能总在间不容发之际闪躲开白沉香的扑击。
　　一炷香很快已经燃烧近半，白沉香也顾不得唐三并没有使用武魂了。低喝一声，头上长发扬起，双臂展开，武魂瞬间释放而出。
　　两黄、两紫，四个魂环出现在她那曼妙的娇躯周围，二十岁，四十级以上的魂宗，实力已是相当不俗，而且还是最佳魂环配比。这丫头虽然年纪不大，但却是白鹤敏之一族的骄傲。白鹤深信，自己的孙女是有机会在未来冲击封号斗罗级别的。
　　武魂骤一施展，白沉香的身体已经闪电般弹起，双腿并拢，仿佛贴在了一起似的，身体两侧展开的双臂各自化为一只翅膀，摇身一晃，伴随着身上的第三魂环闪亮，已经凭空飞起，速度骤增之下，虚空扑向唐三。
　　这第三魂技无疑就是她的飞行技能。在飞行技能的作用下，地面上一些桌椅类的障碍物已经不能再阻挡她，再加上速度的提升，带给唐三的压力顿时大幅度增强。
　　紧接着，白沉香身上的第一魂技也施展开来，在她背后，同时出现四道残影，而且是极为清晰的影子。就像她本人一样，当她横向飞扑时，看上去仿佛是五个白沉香同时扑向唐三，覆盖的面积大幅度增加。尽管明知道那五个中有四个是幻影，但骤然出现这样的情况，还是很容易令人产生视觉上的错觉。
　　可惜，白沉香遇到的是唐三，紫极魔瞳光芒吞吐，所有幻影在他那强势的眼眸中根本就没有存在的意义。唐三脚下步伐也骤然增快起来，蓝银皇右腿骨开始发挥作用，虽然唐三没有使用附带技能，但随着魂力的注入，他的速度也增加起来，之间一道身影宛如烟雾般在客厅内虚幻地闪躲着。
　　尽管释放了武魂飞行技能的白沉香速度奇快无比，而且在空中极其灵活的飞扑着，可却怎么也无法捕捉到唐三准确的身影。两人就这么一追一躲，时间却在不断地流失。
　　白沉香心中充满了不服气的感觉，她能够清晰地看到，就算是唐三加速之后，速度也还是不能和自己相比的，但他那行进的诡异路线却给自己的判断造成了很大的问题，总是看上去已经要碰到他了，却被他仿佛预知似的瞬间闪开。
　　此时，观战的众人中除了白鹤以外，就算是泰坦和牛皋也是一阵目眩神迷，客厅内六道身影不断闪烁。他们已经很难看清双方的行动。尤其是白沉香的。她的动作太快了，眼看着是直扑，但突然一个灵巧的翻身，身体就会在空中美妙转折一下，瞬间就换了方向。可唐三的反应也不可谓不快，不论白沉香那尖尾雨燕飞行的速度有多快，他总是能够适时闪躲，不让白沉香碰到自己。
　　白鹤眉头大皱，他知道，孙女已经尽力了，而这场赌战，却是己方输了。白沉香的第四魂技只是对直线加速有利，在