不死，但魂力又要下降十级么？原因其实很简单，突破九十级，准确的说，魂师就已经不再是人类范畴。拥有了远超普通人类实力的封号斗罗，自然不是那么容易死亡的。而取出魂骨，必定要大伤元气，尤其是自残肢体时，魂力外泄，元气外泄，就会落下不可弥补的损伤。所以才会出现魂力下降十级的情况。实际上，这也不能代表全部，能够取下的魂骨只有四肢而已，头部魂骨和躯干部位魂骨，除非是死，否则是决不可能取出来的。这个道理就不必我多言了吧。”
　　“你现在的情况很特殊，不能以常理论之。复活小舞，其实需要的并不是你全部魂环，小舞因为献祭给你，将自身的精华集中到魂环与魂骨之中，更是将灵魂依附其上，与你融为一体。复活她，就需要将这些还给她。而如果你真的将自己的全部魂环给了小舞的话，那么，对她反而会有害。因为，你目前所拥有的魂环，根本就不是小舞所能接受的。”
　　“先不说你的第九魂环将是什么，目前你的前八个魂环中，两个为百年，一个千年，一个万年，剩余四个，都是十万年级别。而小舞向你献祭的时候，不过是六十级魂力而已。她的身体虽然经过改造，十分坚韧，但并没有那么多魂力的基础来接受你这些魂环。你全部传输过去只有两个可能，一个是浪费，另一个是将她撑得爆体而亡。你是聪明人，回想一下你自己吸收十万年魂环的情况，你就会明白。”
　　唐三急切的道：“那要怎样才能合适小舞复活呢？”
　　波赛西道：“这两天我仔细检查过小舞的身体，根据她目前的情况来看，你在复活她的时候，我建议你将前四个魂环全部输入她体内，然后跳过第五魂环，将小舞给你的第六魂环也输入她体内。
　　那个第六魂环，其实就是她以前全部能力凝聚所致，而你的前四个魂环能够起到很好的引导作用。你的第五魂环虽然在中间，但也不要给她，因为那个魂环与你本身武魂是融为一体的，一旦剥离，不但对你会造成巨大的伤害，甚至是死亡，而且，她也决不可能接受得了，那个魂环是需要血脉支撑的。”
　　唐三有些担忧地道：“这样就够了么？我怕……”
　　波赛西摇了摇手道：“你什么也不需要怕，难道你以为，海神之光是无用的么？凭借海神之光的作用，其实你就算只将那第六魂环还给她，都能将她复活，只不过不能保证她达到献祭之前的最佳状态而已。你的海神亲和度应该已经超过百分之八十了吧，那么，我可以肯定的告诉你，你的海神之光中，将多出一种能力，就是治疗，能够治疗一切内外伤，根据伤势不同，消耗你的精神力。对治疗精神上的创伤尤其有效。”
　　“小舞复活需要的魂环问题已经解决了，接下来就是魂骨，她的那块儿魂骨是你必须要还给她的。而我发现，你的右腿骨有一个很强大的技能，身体复生，哪怕是断肢应该也能自行生长出来吧？”
　　唐三颔首道：“可以的。如果不是它，我早就死了。这是我母亲留给我的魂骨。”
　　波赛西有些惊讶地看了他一眼，但却没有询问，还是将话题持续在小舞复活上，“既然如此，那么，你就有逃避那魂力降低的可能。前提条件是，在你复活小舞之前，再找一根右臂魂骨。当你切下自己右臂，把魂骨还给小舞后，立刻将这块新的魂骨安在右臂的位置，然后凭借你右腿骨的回复能力令右臂重生，重新找到的魂骨威力越强，那么，你可能流失的魂力就会越少。也就不会伤及元气，影响你未来的修炼了。”
　　唐三认真地思考着波赛西所说的每一句话，事关小舞复活，绝对容不得有丝毫大意，经过仔细思考，他可以肯定，波赛西所说的都是合理的。就算出现问题，也只会是自己身上有问题，不会影响到小舞的复活。她说的很对，如果自己贸然将十万年魂环输入小舞体内，小舞很可能因为无法承受而出现危险。
　　想通这些后，唐三感激地道：“多谢大祭司成全。”
　　波赛西淡然一笑，道：“你不需要谢我。我也是为了你这未来的海神大人能够真正完成海神传承着想。你记住，你传给小舞的五个魂环，要尽快寻找魂环来代替。而且，你重新寻找的魂环中，除了第六魂环以外，前四个魂环必须是和以前获得魂环时猎杀的魂兽种族一样。这样才能完美的吸收。毕竟，你的武魂已经有所记忆，换了其他种类的魂环，必定会产生冲突。当然，魂环的修为年限就看你自己的本事了。都是十万年不可能，都是万年你总能做到吧？”
　　都是万年？唐三的心顿时变得灼热起来，怎么让波赛西这么一说，复活小舞对自己不但不是坏事，反而变成好事了？
　　没等唐三开口，波赛西继续道：“还有一点你必须要注意，你的第八考说的是，将武魂提升到九环境界，这指的可不是一个武魂，是你所有的武魂。你与普通魂师不一样，拥有两个武魂。因此，复活小舞之后，你那锤子也要尽快寻找到合适的魂环进行增幅。你回来的时候，必须是双武魂九环，这才符合第八考的要求。才算是通过了第八考。明白么？五年时间，看上去很长，但你要获得三块魂骨，超过十个魂环，这也是一个不简单的任务啊！”
　　“多谢大祭司提醒，五年的时间应该足够了。”唐三充满自信地回答道，不过，很快他就皱起了眉头，想到了一个极为重要的问题，“前辈，我是双生武魂，而人的身体是有极限的。每一个魂环都会对我的身体有所增幅，虽然我曾经服用过一些仙草，身体要比普通魂师坚韧一些，但我怕再给昊天锤附加了高等级魂环之后，身体会……”
　　波赛西洒然一笑，“这个问题如果出现在别人身上，确实需要注意，但你现在已经不一样了，不要忘了，你是海神的传承，当你拔出海神三叉戟的那一刻，从某种意义上来看，你就已经不再是人类，而是一脚踏入神界之人。海神之光不只是能帮你复活小舞，它也同样在潜移默化的改变着你的身体。这一点，我想你应该从海神之心上感受过。所以，你大可放心，尽管去吸收魂环，越强大越好，双生武魂可是你得天独厚的优势，就算是当初的海神大人，也没有这样的能力。每吸收一个魂环，你的魂力还会随之有所提升，以你现在的魂力，你的昊天锤已经能够再吸收八个魂环，至少也会是万年级别，等这八个魂环吸收完毕后，我想，你就算不修炼，魂力也差不多会达到九十级以上的高度了。”
　　成为海神的继承人，竟然连这个问题也解决了，唐三不禁欣喜若狂。蓝银皇的控制力虽强，但唐三骨子里却一直感觉到自己缺乏攻击的能力，白白放着昊天锤，却不敢为其附加魂环。现在不一样了，为昊天锤附加魂环不但不会影响到自己的身体，而且以自己目前的魂力等级和身体承受能力，最高极限的十万年魂环也能够吸收，再等到封号斗罗级别已经没有意义。而如果能够让昊天锤也达到八环，那么，不只是魂力增加的问题，自己也随时可以由控制系魂斗罗切换为强攻系魂斗罗，实力绝对会大幅度增加，在战术安排上也将出现众多变化，
　　波赛西微笑道：“我可以给你个提示，你的第九考的前提是要猎杀深海魔鲸王。那么，就不要把它浪费了。让他做你那锤子的最后一个魂环吧，他也会提供给你一块魂骨，十万年魂骨有一个特性或许你还不知道。谁杀死的它，它出现的魂骨必定会是这个杀死它的人所没有的。这也是为什么十万年魂兽对于魂师来说那么可贵的原因之一。也就是说，你最后不论缺少的是那块魂骨，只要成功击杀深海魔鲸王，都可以将魂骨集齐。以它所能带给你的魂环、魂骨品质，对你完成最后的接收传承将有着极大的好处。”
　　唐三心中一动，“大祭司，听您的意思，我在完成第八考的时候，可以离开海神岛？”
　　波赛西道：“海神岛的规矩，是针对通过考核的魂师而定。而你却不只是魂师，更是海神的继承，在你拔出海神三叉戟之后，可以说，你已经算是半个海神。自然不受到这规则的制约。”
　　唐三大喜，“那我能否带着伙伴们一起离去？”
　　波赛西淡然道：“你还是没有完全了解你的海神之光啊！海神之光范围之内，就是海神尊威的展现，在它的覆盖下，海神的规则自然不会降临。当然，你的海神九考是除外的。”
　　“我明白了。”唐三深吸口气，脸上流露着掩饰不住的兴奋，来到这里四年多了终于可以离去。确实，海魂兽并不是十分适合他的蓝银皇和昊天锤，只有回到陆地上，他才能找到最适合自己的武魂。尤其是在复活小舞时要还给小舞的那些魂环，更是如此。
　　波赛西目光中流露出几分慈祥，“你在岛上休息几天就可以离开了。对了，我将我对海神三叉戟知道的一些情况告诉你。你要记清楚了。”
　　“首先，海神三叉戟只能你自己手持，无法收入到任何魂导器之中，如果你试图这么做，那魂导器必毁。其次，你必须要注意到的是海神三叉戟的重量，这海神三叉戟在你手中的时候，重一百零八斤，但是，当它离开你的时候，重量就不再是一百零八斤了。而是……”
　　说到这里，波赛西停顿了一下，才徐徐说道，“而是十万八千斤。”
　　“什么？”唐三大吃一惊，“十万八千斤？”
　　波赛西肯定地点头道：“没错，就是十万八千斤，我也不知道它是用什么锻造而成的。但我可以肯定，除非被它所认可，否则就是神级的力量都很难使用它。因此，在携带它的时候你一定要小心，不是能够曾受这样重量的地方，万不可将其放下，最好是不离开你的身体，这样它就只是一百零八斤。不会出现十万八千斤的恐怖重量。”
　　“那这么说，当我用它攻敌时，也是十万八千斤的效果了？”唐三追问道。
　　波赛西微微一笑，“这就是神器的威力，就算当初你曾祖修炼到九十九级的魂力，他的昊天锤也不过一万八千斤而已。海神手中的三叉戟，是无坚不摧的。就算是天使之神的圣剑，也不过三万六千斤而已。”
　　唐三重新走到波赛西面前，弯腰将海神三叉戟拿起，他真的很难想象，这在自己手中不过百余斤的武器却拥有十万斤以上的威能。哪怕是不附带任何技能，它也绝对是恐怖的，就算是主城宽厚的城墙也禁受不住它的一击吧。
　　“当你想要使用它的时候，需要用海神之光来唤醒它，直到你真正成为海神，才能令他始终威能绽放，至于它的其他能力，就需要你自己来摸索了。”
　　“谢谢您，大祭司。”紧握海神三叉戟，虽然它通体黝黑，但却依旧传递给唐三一种水乳交融的感觉。
　　波赛西微笑道：“我能叮嘱你的都已经说过了，你可以走了，随时可以离开海神岛。我会在这里等你回来。希望早日看到你继承海神神位。哦，对了，还有，你在回来的时候，也必须将你那七个伙伴都带回来，继承海神神位时，你需要他们的辅助才行。”
　　唐三手握三叉戟，恭敬地向波赛西深施一礼，这才倒退着下了海神台，直到过了七座平台的范围，这才转身而去。
　　当他走到海神殿门前时，波赛西幽幽的声音从背后传来，“如果在这五年内你能见到你的曾祖，让他来看看我吧。”她的声音中充满了惆怅。唐三转过身，用力地向波赛西点了下头，这才走出海神殿。
　　温暖的阳光洒满全身，令唐三从虚弱中清醒过来的身体被一股暖意所包裹。尽管外面的光线比海神殿内要强烈得多，但唐三还是很快就适应了，他的紫极魔瞳本来也不怕强光。
　　“参见大人。”七个声音异口同声地说道。
　　唐三微微扭头看去，只见海神七圣柱守护斗罗同时单膝跪地，向自己行礼。
　　唐三知道，他们拜的更多是自己手中的海神三叉戟，他们的目光更是都凝聚在黝黑的戟身之上，眼露崇敬。
　　“各位前辈不必如此，唐三承受不起。”唐三让开几步，算是受了他们半礼。
　　“就是，七位前辈，你们不要这样。小三现在不是还没成海神呢。”戴沐白等六怪加上白沉香也都等在殿外，小舞看上去也已经恢复了正常，当然，是没有灵魂的正常，服用过相思断肠红的她，身体恢复能力相当强悍。
　　海龙斗罗正色道：“唐三大人已经开始正式接受海神大人的神位传承，同时也得到了海神三叉戟的认可，海神乃是统驭海洋之神，我们作为海神大人的属下自然要拜。”
　　唐三微笑着迎了上去，右手握着三叉戟，诚挚地道：“我们马上就要离开海神岛了，这几年在海神岛上接受考核，承蒙各位前辈关照，尤其是海马前辈，更是给了我们不少帮助。不论今后我能否继承海神神位，在唐三眼中，各位都是我的前辈。”
　　没等海神七圣柱守护斗罗们有什么表现，史莱克七怪这边，马红俊已经惊呼道：“三哥，你说我们马上就要离开海神岛？”
　　唐三颔首道：“我已经于大祭司商议过了，我的第八考更多是要在大陆上完成，我们当然要离开这里才行。不过，等第八考结束后，第九考时还是要回来的。大家如果没什么可准备的，我们这就准备出发吧。”
　　听唐三这么一说，众人都不禁喜形于色，海神岛上的风景再美，在这里生活了数年，还都在艰难地修炼中度过，众人也早已视觉疲劳了，而且在这里毕竟没有那种自由自在的感觉。除了小舞和白沉香之外，大家的实力都突破了八十级，也正希望能够回到大陆上与武魂殿一较高下，终于可以离开，而且还是海神斗罗波赛西同意的，他们怎会不高兴？
　　奥斯卡哈哈笑道：“还有什么可准备的？我们现在就走吧。我们离开了四年多的时间，不知道现在大陆上变成了什么样子。”
　　唐三向海神七圣柱守护斗罗们道：“那我们在这里就向各位前辈告辞了。五年之内，我们定会回归。”
　　海神七圣柱守护斗罗们一直将众人送到海神山脚下才停下脚步，目送着众人踏波而去。
　　唐三右手握着海神三叉戟，左手搂着小舞，飞身在最前面，很快跨过环形海，众人朝着来时的方向而去。
　　一边走着，宁荣荣向唐三问道：“三哥，你的伤已经都好了么？不需要休息一下？”
　　唐三道：“已经没什么了，魂力和精神力的回复在路上也是一样。不知道为什么，原本还没什么感觉，大祭司允许我们离开后，我却有种归心似箭的感觉。天斗帝国不知现在是什么样子，武魂殿这几年又有怎样的动向。还有老师他们和咱们史莱克学院也不知道怎样了。”


第三十七集 海神三叉戟 第二百五十五章 四年来的收获与分别
　　戴沐白道：“我们担心这些也没用，等回去后自有分晓。”
　　唐三问道：“老大，你要不要先回星罗帝国看看？”
　　戴沐白摇了摇头，嘿嘿一笑，道：“我跟你说实话吧。我带竹清出来的时候，就没打算再回去。虽然我大哥一直想对我不利，但不论怎么说那也是我的兄长，他的妻子又是竹清的姐姐。我可不想再去体会一次骨肉相残的感觉。索性来个失踪，让大哥继承皇位就是了。小三，你也看到天斗帝国的情况了，当帝王可不是那么轻松的事，日理万机不说，还有无数压力要承担，哪有我现在这样逍遥自在。虽然竹清以前说我不长进，但实际上，我就喜欢现在和兄弟们在一起的感觉，我和竹清商量好了，以后索性就不回去了。一切都等大哥继承了皇位后再说。我们不回去，他们自然以为我们已经死了。就算今后发现又如何？以我们现在的实力，就算皇室想要对我们如何恐怕也没办法了。”
　　唐三有些诧异地看着戴沐白，无奈地道：“不知道多少人想要成为一国之君，你却弃之如敝，老大，恐怕也只有你能将权力看得如此轻吧。”
　　奥斯卡笑道：“老大，我佩服你。你说的没错，当皇帝哪有我们这样自由自在的舒服？你不用回去了，我简直比知道能够平安离开海神岛还要开心。以后我们兄弟就再也不用分开了，我们史莱克七怪就一直在一起，等小三复活了小舞，我们大家剿灭了武魂殿，就一起在大陆上四处游山玩水，岂不快哉？”
　　朱竹清微笑道：“我们就是这样想的。与其追求权力，倒不如追求魂师的巅峰。三哥我们是比不了，但以我们现在的情况，达到封号斗罗级别还是没什么问题的。我小时候最大的梦想就是成为一位女斗罗。”
　　马红俊的目光一直好奇地落在唐三右手中的海神三叉戟上，此时忍不住道：“三哥，你这三叉戟黑黝黝的，看上去也没什么啊！我还以为这东西应该光彩夺目呢。能不能给我看看？”
　　唐三微微一笑，将手中三叉戟横起，戟递到马红俊面前。
　　马红俊伸手想要将三叉戟接过，却发现唐三并没有松手的意思，忍不住看了他一眼，心中暗想，难道因为是神器，三哥不舍地给我看？不会啊！三哥一向对于身外之物都不怎么看重的。
　　唐三看出了胖子心中的疑惑，“不是不让你拿，是怕你拿不动。这三叉戟很重。”
　　马红俊有些不信地道：“三哥，这你也太小看我了吧。我可也八十一级了。怎么说也是魂斗罗级别，虽然这东西是神器，我也不至于拿不动吧。”
　　唐三停下脚步，笑道：“好。那你就试试好了。”一边说着，他弯下腰，将手中三叉戟平放在地面上，再向马红俊做出一个请的手势。失去了唐三的掌握，海神三叉戟的重量立刻展现出来。虽然唐三是将它放在一块儿岩石上，但这块岩石立刻朝地面下陷去，足足有一半体积很快地没入地面泥土之中。
　　“看上去是挺重的啊！我试试。”胖子不信邪地走上前，双手抓住三叉戟，猛然发力，就想将它提起来。
　　重达十万八千斤的海神三叉戟自然是纹丝不动，任由胖子怎样发力，也无法将它移动分毫。
　　“真的好重。”胖子直起腰，大喝一声，就释放出了自己的武魂，然后再去抓三叉戟。
　　结果当然没什么区别，尽管他已经达到了八十一级魂力，但力量也不可能达到十万八千斤的程度。
　　戴沐白和奥斯卡都有些跃跃欲试，但奥斯卡却被宁荣荣用眼神止住了。她可是亲眼看到过海神斗罗波赛西都是全力以赴才勉强将三叉戟移动的。他们这些人的实力和波赛西相比，还是差地太远太远，又怎么可能拿得动那三叉戟呢？
　　戴沐白刚想也去试试，唐三拦住了他，他可不想看自己的兄弟们出丑，胖子年纪小，又是第一个尝试，还好一些，戴沐白毕竟是众人中的老大，要是唐三还不说三叉戟的情况，就有些对不住兄弟了。
　　“不用试了。海神三叉戟在我手中的重量是一百零八斤，但是，对于别人来说，它的重量却会增加一千倍，达到十万零八千斤。你们要想拿动它，至少说也需要九十五级以上的魂力才有可能，而且只有戴老大凭借力量有机会拿起。”
　　当下，唐三毫不隐瞒的将波赛西对于海神三叉戟的介绍说了一遍。
　　听了他的话，众人面面相觑，异口同声地吐出两个字，“变态。”
　　其实，唐三自己在指导海神三叉戟的重量时又何尝不是这种感觉呢？他现在想的是，未来如何能将海神三叉戟当成自己的武器，如何来使用它。在唐门绝学中可没有一门用戟的技能。
　　很快，众人已经来到了海边，唐三从二十四桥明月夜中找出一块儿灰色的布，将海神三叉戟包住，毕竟，三叉戟虽然通体黝黑，但它的形态实在是太扎眼了，在海洋的世界中，谁不知道海神曾经用过的武器是三叉戟？就算不怀疑到唐三手持的就是那件神器，以为他是冒充的也不是什么好事。
　　不用唐三说，马红俊已经故技重施，释放出自己的凤凰火焰在海面上召唤小白。
　　小白来的比他们想象中还要快，一会儿的工夫，它带着十余条魔魂大白鲨已经出现在众人的视野之中。灰蓝色的光芒一闪，小白化身为人形走上了沙滩。
　　尽管已经见过她很多次人形的模样，但再次看到她那修长曼妙的身形时，戴沐白、奥斯卡和马红俊三人还是忍不住暗暗吞咽了一口唾液，不过他们此时心有所属，也不敢表现的太明显，以免河东狮吼。
　　“唐三大人，前几天空中的异象是不是和你有关？”小白才一上岸，就迫不及待地问道。
　　唐三点了点头，道：“小白，我们这次来，就是要向你告别的。我已经完成了第七考，就要离开这里了。大祭司说，只需要凭借海神之光笼罩，我们就可以不受到海神岛规则的制约。”
　　唐三的话还没说完，小白的目光已经变得灼热起来，单膝跪倒，“参见大人，恭喜大人拔取海神三叉戟。”
　　唐三将小舞交给身边的宁荣荣，赶忙上前将小白扶起，“小白，别这样，我们早已当你是朋友。”
　　小白坚定地道：“不，唐三，不一样的，海神大人对于我们海洋生物来说，是至高无上的。你是他的继承者，就是未来海洋的主宰。虽然你现在还没有通过全部海神九考，但我相信，你一定会成功的。那时，你就是海洋的共主，自然也是我的主人。”
　　唐三笑道：“既然我是你的主人，那我命令你以后见到我不用行礼，以朋友相称，这总可以了吧？”
　　小白大眼睛顿时亮了起来，“大人，您可是金口玉言。那我们就这么说定了。嘿嘿。”
　　奥斯卡在一旁凑过来道：“小白，你不是早有预谋的吧？”
　　小白哼了一声，“预谋你一脸。既然你们要走，那我就送你们一程吧。这样也能快点。我们熟悉水路，你们想去什么地方，从海上走，能节省不少时间。”
　　唐三道：“我们要回天斗帝国的天斗城，从海上也能过去么？”
　　小白道：“我们能够送你们到距离较近的地方，至少可以节省一半的路程吧。现在就出发吧。反正你们有小奥这家伙的香肠做食物，大概在海上需要航行三天。”
　　众人也不客气，纷纷上了小白族人的背，这已经不是他们第一次骑鲨了，有魔魂大白鲨的速度，回程的时间自然是大大的缩短。在小白的强烈要求下，唐三只得带着小舞上了她的背，按小白所说，能够驮着海神的继承人和海神三叉戟走一圈，她就是海魂兽中最幸运的了。当然，三叉戟必须要在唐三手中才行，否则，她也承受不起那恐怖的重量。
　　在海神之光的笼罩下，魔魂大白鲨们启程开动，终于离开了这修炼了四年多的海神岛。
　　由于是长时间航行，众人都坐在魔魂大白鲨们背上，以众人的身体素质，长时间航行根本就不算什么，唐三一只手搂着小舞，一只手握海神三叉戟，感受着海风的吹袭，说不出的快意。
　　离开大陆已经四年多的时间了，踏上回程，史莱克七怪都有种归心似箭的感觉。
　　嗅着小舞间淡淡的香气，唐三不禁想起了自己那个弟子吉祥，吉祥医术高明，他也想过要带他一起返回大陆，但经过仔细斟酌后，唐三还是打消了这个念头。当初自己八人离开天斗城的时候，斗罗大陆已现纷乱，四年过去，武魂殿绝不会按兵不动，大陆上的情况指不定变成了什么样子，吉祥心地善良，纯洁如白纸一般，让他去沾染尘世间的纷乱和阴暗，并非好事。武魂殿势力庞大，哪怕他们八人的实力都有了质的飞跃，唐三也毫无把握能够与武魂殿抗衡。就让吉祥留在那紫珍珠岛，做他的医生吧。对他来说，或许一生平淡了些，但至少是平安和快乐的。
　　刚到海神岛的时候，唐三才六十多级魂力，但此时离开，史莱克七怪中，除了小舞魂力不清之外，大家都登上了八十级的门槛。唐三经过与海神斗罗波赛西一战，再加上拔出海神三叉戟时的超负荷，他的魂力已经极其接近八十五级，突破也就是几天内的事。
　　戴沐白，除了唐三之外，他魂力最高，已经达到了八十三级，与唐三也不过只是一级之差而已。除了他以外，魂力最高的到要数宁荣荣了。通过第五考挑战封号斗罗时，她的魂力从七十七级提升到七十八级，通过第六考再升一级，达到七十九级，而最后的顶级第七考完成，更是给了她三级的魂力奖励，不但凭借神赐魂环突破了八十级，达到八十一级，更是也达到了八十三级的程度，与戴沐白齐平。
　　从这一点就能看出，越是高级的考核奖励就越大，宁荣荣不过是辅助系魂师，却能追上戴沐白的魂力，可见其得到的好处，尤其是她的魂环修为那惊人的变化，除了前两个魂环以外，已经全部变成了万年级别以上的存在。值得一提的是，在唐三昏迷的那段实践中，宁荣荣凭借自身这些魂环提升后对身体素质的改善，使用神赐魂环，终于也突破了十万年的限制，获得了自己的第一个十万年魂环。如果从魂环以及魂力上来看，她现在才是除了唐三以外，史莱克七怪中最强的一个。高达八十三级的魂力不说，更是有着两紫、五黑、一红的恐怖魂环等级。
　　而拥有了第八魂环的宁荣荣也没让伙伴们失望，她的第八魂环不但多了两个强大的辅助能力，而且所有魂技的增幅效果也整体提升到了百分之九十，令史莱克七怪实力暴增。
　　宁荣荣之后，奥斯卡、马红俊凭借着比朱竹清多一考的优势，魂力等级追上了幽冥灵猫，现在他们三个都是八十一级的水准。
　　当然，得到收获最大的还是唐三，尽管海神九考并没有带给他任何魂力奖励，但他的魂力等级还是众人中最高的一个，而海神三叉戟和海神之光无疑是最大的收获，再加上紫极魔瞳达到浩瀚级别，以及额外获得的两个十万年魂环，一块十万年魂骨和那进化为十万年的第五魂环，虽然他只有八十五级的实力，但哪怕是遇上九十五级的封号斗罗，也有一战之力，更是胜势要大很多。
　　如果说，史莱克七怪在前往海神岛之前，还只是年青一代魂师中的佼佼者，那么，现在的他们，就是拥有与任何同等人数组合一拼之力的强大团队。随着众人全部提升到魂斗罗境界之后。唐三的两大领域技能，宁荣荣高大百分之九十的增幅技能，戴沐白和朱竹清的武魂融合技，奥斯卡的强大增幅香肠以及马红俊的七首火凤凰，无疑已经成为了一个近乎完美的团队。就算是遇到同等数量的封号斗罗，他们也绝对拥有一战之力。
　　现在，就只差小舞复活了，唐三能够清楚地感觉到，小舞与宁荣荣同样作为顶级七考，她最后获得的奖励绝不会比宁荣荣差，甚至在奖励叠加的情况下还有可能超过宁荣荣。这次返回大陆之后，唐三已经想好了，先尽快寻找合适的魂环施加在自己的昊天锤之上，凭借着吸收魂环来进一步提升自己的魂力，等到昊天锤的魂环完成吸收之后，也就差不多可以着手复活小舞了。至于大陆上的事情都要等到将小舞复活之后再说。而有了八环的昊天锤做保证，自己蓝银皇被削弱五个魂环也不算什么，再去寻找合适的就是了。八环昊天锤的威力，不论怎么说也不会比蓝银皇弱，毕竟，唐三可是计划给自己昊天锤至少施加万年以上级别魂环的。
　　理顺了自己的思