把蜷缩的筋肉一起割掉。”
　　小舞终于知道为什么唐三对这块板晶如此渴望了，如此歹毒恐怖的暗器，别说是看到，就是听她以前都没有听说过。
　　“哥，这种暗器也太恶毒了。”小舞发现，自己的声音都略微有些颤抖，脑海中甚至已经在想象着它摄入人体后带来的恐怖效果。
　　唐三拿起小舞手中的金色颗粒，道：“我叫它龙须针。在这个世界上，武器是否恶毒，并不是武器本身决定的，而是由使用的人来决定，用之正则正，用之邪则邪。如果用它来惩罚恶人，岂不是再合适不过么？”
　　他并没有说的是，龙须针，在玄天宝录暗器百解中，排名第八，而且，这还不是针类暗器中最为歹毒的。毕竟，龙须针只要不是射中要害，是不会致人死亡的。
　　在暗器百解的注释中是这样形容龙须针的，专破内家罡气，需要足够的内力来发动，攻敌不备，给敌人以巨大的痛苦。唯材料获得困难，对内力消耗又大，需要有足够的内力支撑方可连续使用。
　　以唐三现在的内力，只能保证龙须针在三米范围内能够达到同样的攻击力，超过三米，龙须针还没命中敌人就会因为内力不足而先行收缩了。而随着攻击距离的增加，对内力的要求也会越来越高。这种威力惊人，且霸道十足的暗器，可不是那么容易使用的。
　　终于有一件排名前十的内门暗器了，唐三自信，在一定距离之内，就算是戴沐白的白虎金刚变也无法抵挡龙须针的穿刺。
　　唐三的指甲并不长，但每一个指甲内藏上一枚龙须针却绝无问题，在近战中，这就是杀手中的杀手。
　　当然，龙须针还不是他最为向往的暗器，暗器百解排名前三的暗器，都需要玄天功达到七重以上才能够使用，那还需要长期的努力修炼。
　　“小三，你知道我在想什么吗？”小舞大眼睛眨啊眨的，看的唐三有点心慌。
　　“想什么？”
　　小舞嘻嘻一笑，道：“我在想，要不要自废魂力，和你学这暗器。你那些东西千奇百怪的，真是很好玩。”
　　唐三一阵无语，好玩，那可都是杀人利器。唐门的暗器，又岂是用好玩两个字能够形容的。
　　看着唐三无奈的脸色，小舞噗哧一笑，道：“哥，收起你的苦瓜脸吧，我是和你开玩笑的。我可不舍的自己辛苦修炼的魂力呢。”
　　“辛苦？你？”唐三像是发现新大陆似的上下看着小舞。
　　小舞羞恼道：“看什么？难道我修炼不努力么？只是你没注意到而已。”
　　看着她那可爱的样子，唐三不禁哈哈大笑起来，得到了珍贵的板晶，从而拥有了第一件内门级别的暗器，令他此时心情大好。
　　第二天一早，两人离开了住了两天的玫瑰酒店，从南城门出了索托城，朝此行的目的地而去。
　　玫瑰酒店给唐三的印象还不错，只是价格实在贵了一些，当他和小舞离开酒店的时候，酒店大厅中被破坏的地方都已经修缮完毕。
　　对于史莱克学院，唐三和小舞没有什么了解，大师只是告诉唐三，让他来这里继续学习，多于的什么都没说。但从当时大师的表情上来看，唐三隐约能够感觉出这座学院与大师之间的关系似乎有些不一般。
　　从年纪上分析，唐三和小舞应该去上中级魂师学院，可以他们现在的实力，别说是中级，就算是高级魂师学院也距离毕业不远了。如果这座史莱克学院只是一间中级魂师学院，那么还有必要来这里么？
　　唐三相信，大师绝不会做无谓的事，既然让他来这里，就一定有大师的道理。
　　“小三，你知道史莱克学院在哪里？”出了索托城，顺着道路一直向南，官道两旁，尽是大片的农田，索托城作为巴拉克王国粮食之都的美誉可不是白叫的。
　　但是，除了大片农田之外，放眼望去，目力所及范围之内，却并没有什么像是学院的建筑。
　　大师告诉唐三的地址，是出了索托城南门不远就会看到史莱克学院。
　　“具体的我也不太清楚，咱们继续向南吧，总会找到的。那个戴沐白既然是史莱克学院的学员，就证明这个学院确实存在。”
　　“哥。”小舞突然腻声叫道。
　　唐三似乎很明白她的意思，无奈的道：“你也老大不小的了，又不是走不动。”
　　小舞嘻嘻一笑，到：“不管，谁让你是我哥呢。”一边说着，一个助跑，猛的扑向唐三。
　　唐三对于她的动作早就习以为常，双手一托，上身略微向前俯下，已经将小舞背在自己的背上。
　　小舞的身体很轻，对于唐三来说，根本不会造成什么负荷。而小舞的修为不次于唐三，自然不会因为走路而感到辛苦，但她却还是乐此不疲的喜欢让唐三背着她。怡然自得的在唐三背上朝着周围指指点点，银铃般的笑声在空中回想。
　　每当这个时候，唐三的心中就会涌出一种暖意，那是一种属于家的温暖。身体的接触，有种心贴心的感觉，他会觉得自己的心很充实，至少这证明着，他并不是自己一个人。
　　六年的时间过去了，自从第一次离开圣魂村前往诺丁初级魂师学院学习到现在，唐三就再没有见过自己的父亲。唐昊这一走就是六年，不但没有回来过，而且音讯全无。
　　每当夜深人静的时候，唐三想起自己的父亲，心中就会隐隐作痛。尽管他是两世为人，但对于亲情却依旧是无比渴望。
　　而小舞在唐三心中，相当于填补了唐昊离去的这份空缺，对于小舞，唐三是极为宠溺的，就像她是他的亲妹妹一样。以前在诺丁的时候，唐三唯一的休息方式就是看着小舞。不论她做什么，他始终默默的看着她，享受着自己心中的那份温馨。
　　小舞充满阳光的甜美笑容，发自内心的快乐，时刻都在感染着唐三的心，哪怕修炼再枯燥，只要一看到小舞的笑靥，唐三心中的任何烦躁都会立刻消失。
　　“哥，你看那边有个小村子。”小舞被唐三背着的时候也是她嘴最甜的时候，这会儿她肯定是叫唐三哥哥，而不是直呼小三。
　　唐三顺着小舞手指的方向看去，只见前方大约一里外，有一个小村子，凭借着紫极魔瞳的目力，他能够清晰的分辨出，那座村子大约有百户人家左右，比起圣魂村的规模都要小一些。村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。在村口处似乎聚集着不少人，不知道发生了什么事。
　　唐三微笑道：“我们过去问问，或许这村子里的人会知道史莱克学院在什么地方。魂师学院应该很有名才对。”
　　小舞手指前方，嬉笑道：“哥，加速拉。”
　　唐三没好气的反手在她翘臀上轻拍一下，脚下微微用力，快速的朝着那村子的方向走去。
　　来到近前，唐三和小舞都发现有些不对了，村口处确实聚集着不少人，大多数都是和他们年龄相仿的少年，其中大部分都有父母跟着。
　　村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，令唐三和小舞目瞪口呆的是，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有点小可爱。那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。应该是史莱克学院的校徽。
　　“不会吧。”小舞从唐三背上跳下来，吃惊的看着牌匾，再回头看看唐三，两人心中都有些愕然。
　　哪怕是诺丁初级魂师学院的规模也要比这里大多了，而且，这明显就像是个普通的小村子，门口的拱门不但是木质的，而且还没有诺丁学院三分之一大。这也能叫魂师学院？
　　“哥，大师是不是搞错了？我怎么看，也不觉得这像是一座学院。该不会是骗人的吧。”
　　唐三苦笑道：“来都来了，看看再说吧。”
　　此时，排在他们前面的，大约有上百个报名者，其中不少人都皱着眉头，显然心中抱着和小舞同样的想法。
　　排在唐三和小舞前面的一名少年父母都跟在身边，只听那少年的母亲道：“有没有搞错，这就是所谓的魂师学院，还是号称毕业就能成为帝国子爵的学院？”
　　少年的父亲有些不确定的道：“这是武魂殿的人说的，应该不会有错吧。可这学院也实在破烂了点。”
　　少年道：“爸爸，我不要在这里上学，太丢人了。我还是去索托中级魂师学院吧。怎么说，我在初级学院的时候也算是个天才。”
　　少年的父亲皱了皱眉，到：“既然已经来了，就再等等吧，说不定这是一种考验。真正的学院并不在这里。”
　　类似的对话在排队的人群中绝对不少，大部分少年和父母们的脸上都流露着浓浓的失望。
　　唐三的目光并没有在这些报名者身上停留太长时间，他的目光看着队伍的最前面，也就是报名的地方，目力和听觉在玄天功的作用下提升起来，隐约能够听到那里的对话。
　　坐在桌子后面负责接受报名的老者看上去一副懒洋洋的样子，身上的衣服说的好听点是朴素，怎么看，都像是一个村庄老人，甚至还不如圣魂村的老杰克看上去精神。
　　这时，一个少年来到桌案前报名。老者懒洋洋的道：“报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了。”
　　少年随行的父亲赶忙掏出十个金魂币放到一旁由几块木板钉成的箱子里。
　　“伸出一只手。”
　　少年如言将手伸到老者面前，老者在他手上捏了两下，向他摇了摇头，道：“你的年龄不符合，可以走了。”
　　少年愣了一下，扭头看向自己的父亲，十几岁的孩子像唐三那么早熟的可是不多。
　　其父赶忙陪笑道：“老师，我儿子只是刚刚才过了十三岁的生日，您看，是不是能通融一下？”
　　老者有点不耐烦的道：“不要影响后面的人。学院的规矩你们不知道嘛？我们这里只收十三岁以下的孩子。超过十三岁，一律不收。你们可以走了。”
　　少年的父亲道：“那我们的报名费……”
　　老者毫不客气的道：“一经报名，概不退还。”
　　泥人还有三分土性，少年的父亲忍不住怒道：“你们这分明就是骗钱。退我们报名费，否则我们就不走了。早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，我们就不该来。”
　　老者瞥了他一眼，淡淡的道：“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”
　　旁边地面上，一道人影骤然蹿了起来，“想要回报名费也行，打过我，全数退还。”
　　这人正是戴沐白，之前因为坐在一旁，被人群挡住，唐三并没有看到他。和那天唐三与小舞见到他的时候略有不同的是，此时他脸上的神色有些无奈。
　　戴沐白也不废话，直接催动起自己的魂力，释放出两个百年一个千年的全部三个魂环。澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力，邪眸中冷光连闪，看向那对父子。


第三集 怪物学院 第十七章 只收怪物的学院
　　魂师之间，魂环永远是最好的话语权，眼看着戴沐白身上那包括一个千年魂环在内的三个魂环，少年的父亲脸色大变，丢下一句算我们倒霉，拉着自己的儿子快步走了。
　　戴沐白重新回到一旁坐下，邪眸冷冷的扫视了后面报名的少年和家长们一眼，威胁的意思很明显。三个魂环带来的压迫力可不是普通人能够承受的。此时的他，不再像一个纨绔大少，反而像是个打手。
　　这一幕结束，排队等候的人立刻少了三分之一，谁也不愿意白花钱，更何况，眼前这史莱克学院的外观实在令人不敢恭维。
　　又一个报名的少年来到老者面前，他是父母都跟着来的，其母信心满满的把十个金币放进木箱中，少年乖巧的伸出手。
　　老者捏了捏他的手，昏黄的目光看了少年一眼，道：“正好十二岁。把你的武魂释放出来，给我看看。”
　　少年点点头，淡绿色的魂力从体内释放而出，一个百年黄色魂环围绕着身体上下律动。
　　百年魂环的气息明显不弱，武魂出现，一根粗长的藤蔓围绕着他的身体盘旋。
　　这个武魂与唐三的蓝银草有点像，只不过，他的武魂并不是草，而直接就是一种藤蔓，类似于唐三的第二魂环鬼藤，只不过少了鬼藤的毒素。
　　老者摇了摇头，到：“不合格，你可以走了。”
　　少年的父母本事一副信心满满的表情，听老者说他们的孩子不合格，脸上的神色顿时僵住了，其母忍不住问道：“为什么？我儿子在初级学院中可是高材生。您没看到他的魂环是百年的么？拥有百年魂环的魂师可不多。”
　　老者淡淡的道：“第一个魂环是百年的自然不错，不过，他只是个普通人。”
　　少年的父亲皱眉道：“我不明白您的意思。”
　　老者有些不耐烦的从桌子后面站起身，不但是朝着眼前这少年的父母，同时也是向后面排队报名的人道：“来我们史莱克学院报名，你们应该先清楚规矩。没搞清楚就来这里，只是白白送报名费而已。现在后悔还来得及。你们知不知道史莱克学院这个名字中史莱克的含义？”
　　大部分报名者听了老者的话脸上都是一片茫然。
　　老者冷淡的道：“史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。也就是说，我们这里只收怪物，不收普通人。年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。”
　　唐三原本和小舞的心情一样，对这史莱克学院有些失望，可听了这老者的话，他心中的兴趣却被勾了起来，只收怪物的学院？这怪物二字的另一个含义，不就是天才么？
　　一边说着，老者身上突然释放出一股无比强横的气息，以唐三和小舞的实力都忍不住全身一阵颤栗，浓郁的红色光芒从老者身上骤然释放而出，一根有着无数细密纹路的长棍出现在他右手之中，最为恐怖的是，一共六个魂环从他脚下升起，炫丽的光芒顿时成了全场的焦点。
　　六个魂环的颜色分别是一白，一黄，三紫，一黑。也就是一个十年魂环，一个百年魂环，三个千年魂环和一个万年魂环。这个看上去像是普通农民的老者，竟然是一位六十级以上的魂帝级超级强者。
　　六十级，那可是六十级啊，就算在整个巴拉克王国，这样级别的魂师也绝对是屈指可数的。
　　老者手中长棍落在地上，一声低沉的闷响四散开来，几乎所有人的脚步都踉跄了一下。
　　朝着面前目瞪口呆的一家三口挥了挥手，“下一个。”
　　魂环的光芒收敛，所有的魂力也在瞬间消失不见，老者又恢复了先前那懒洋洋的样子，仿佛之前那魂帝的气息并不是他释放出来的一般。
　　如果说之前还有些家长因为老者的话而不忿，那么现在所有人却都是一副噤若寒蝉的样子，谁敢得罪一名魂帝级别的强者？还是拥有万年魂环的魂帝。
　　要知道，在战争中，一名魂帝的实力，至少可以对等上千名优秀的战士。
　　家长和报名学员眼中的不屑和轻蔑刹那间荡然无存，一名负责报名的老师都是六十级以上的实力，那么，这史莱克学院的师资力量要强大到什么程度？
　　但是，很快大部分家长脸上都流露出了叹惋的神色，默默的带着自己的孩子离开了。
　　十二岁达到二十级魂力以上，正像老者所说的那样，那恐怕也真的是怪物才能达到的水平了。
　　原本过百的队列眨眼间就只剩下了十几个报名者。
　　老者似乎并不在意学员的数量，继续开始了他的报名工作。
　　能够留下来的人，显然都是有信心通过老者这一关的，接下来的几个报名的少年魂力都超过了二十级，拥有两个魂环。在交纳了十个金币的报名费后，老者告诉他们入学考试的第一关算是过了，可以进入学院进行第二关的考试。家长不能随考生进入学院。
　　一边看着前面的报名者，小舞的情绪已经变得兴奋起来，低声在唐三耳边道：“这学院看上去很有意思嘛，尤其是那位老师说的那句只收怪物不收普通人，真是太帅了。”
　　唐三微笑道：“现在你不会怀疑老师的叮嘱了吧。这座史莱克学院绝不一般。”
　　由于已经排到了前面，他们自然也能够近距离的看到坐在老者后面的戴沐白，戴沐白不但是负责镇场的，同时也负责将初试合格的学员带入学院之中。
　　戴沐白此时也终于看到了唐三二人，冷酷的面庞上露出一丝微笑，向他们点了点头，再指指老者，摊开双手，做出一个无奈的表情。显然是在告诉他们，这报名需要依靠你们自己的努力，我是没办法帮忙的。
　　正在他们用眼神相互交流的时候，突然，一声轻咦之声拉回了唐三的目光。
　　负责接待报名的老者脸上流露着惊疑不定的神色，此时，他面前站着一名少女，正收回了递出去的手。
　　这名少女并没有父母陪同，只是一个人。一身简单的白色长裙给人很干净的感觉。利落的齐耳短发，身高比小舞要矮上半个头左右，因为是背对着唐三和小舞，所以看不到她的相貌，但从脖颈处的肌肤能够发现，这少女的皮肤非常好，极为白嫩。
　　“请问，我可以通过初试了么？”少女的声音柔美动听，少了几分英气，但听起来软绵绵的，令人有种酥软的感觉。
　　唐三从戴沐白看向那少女的目光就能猜到这个女孩子一定长的很漂亮，因为戴沐白那邪眸之中，流露出的是已经不是冰冷，而是像狼一样的光芒。当然，是那种带颜色的狼。
　　老者脸上的惊讶渐渐收敛，皱眉道：“你来这里，家里人知道么？”
　　少女没有直接回答他的问题，只是微笑道：“都说有教无类，只要我符合学院的要求，你们没有理由不收我吧。”
　　老者似乎是犹豫了一下，才向戴沐白挥了挥手，道：“带她进去吧。”
　　戴沐白眼中的狼光快速消失，恢复了他那冷冷的神情，带着少女朝学院内走去。
　　剩余的学员都很快通过了老者的第一轮测试，终于要轮到唐三和小舞了。此时，戴沐白在送了几个报考学员之后，也已经回到了老者身边。
　　唐三突然发现，戴沐白的眼神变了，直勾勾的盯视着自己背后的方向，似乎看到了什么不可思议的事物一般。
　　唐三下意识的回身看去，虽然没像戴沐白那样失态，但心头也是暗暗一震。
　　在他和小舞身后，就剩下了一名报考学员，而且似乎是刚来不久，那也是一个女孩子，看上去比他和小舞似乎还要小上一点，黑色长发披散在肩头，面庞微微低着，身高和之前那白裙少女差不多，皮肤也是近似的白皙。但是，这个少女却给人一种与众不同的感觉。
　　极其丰满的身材和她的年纪实在有些不符，如果不看面庞的话，很可能会被认为是成年少女，尤其是那伟岸的胸怀，更会吸引所有男人的目光。标准的童颜巨乳。
　　与火暴身材相反的是，少女脸上的表情很冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷，一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气。与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。
　　四肢匀称修长，双手在身体两侧自然下垂，身上释放的那种死寂般的冰冷令人很难适应。
　　“你们报不报名？不报名不要挡在这里。”老者的声音将唐三的思绪拉回。唐三手上一疼，扭头看时，发现小舞正恶狠狠的看着自己。
　　“我们一起报名。”唐三强忍手上的疼痛，将早已准备好的二十个金魂币放入木箱之中。和小舞一起把手伸了出去。
　　老者先在小舞手上捏了捏，点了下头，道：“你的年龄合适。”当他的手转移道唐三手上时，之前的轻咦之声不禁再次出现。
　　老者似乎有些不信邪似的在唐三手上又捏了几下，脸上的神色顿时变得古怪起来。抬头看向唐三，道：“你手上是不是练习了什么魂技？”
　　他之所以要捏捏报名者的手，就是通过报名者手掌骨骼来辨认真正的年纪，这是不能作假的。可唐三的手捏上去却极为柔韧，可怎么也感觉不清骨骼的情况。
　　唐三心中一凛，点了点头，道：“是的。”
　　老者皱了皱眉，把你的小腿抬起来。
　　唐三如言将自己的小腿抬起，放在桌案上，老者隔着裤子在他小腿上捏了几下，唐三顿时感觉到一阵酸麻。
　　老者向他点了点头，道：“肌肉发育不错。骨龄合适。好了，释放出你们两个的武魂吧。”
　　唐三和小舞对视一眼，同时催动体内魂力。
　　蓝、红两色光芒同时升腾而起，百年魂环同时盘旋而上。
　　兔耳生出，白茸茸的毛发出现在小舞双手之上，身躯也随之变得更加修长。武魂玉兔附体。
　　唐三掌心中则生长出了最普通的蓝银草，随着魂环效果的注入飞快的变化成了那天和戴沐白战斗时一样的草藤。
　　老者对小舞只是随便看了一眼，目光就落在了唐三身上，“竟然是蓝银草。蓝银草也能修炼的这么快么？”
　　唐三微微一笑，道：“老师，你们这里不是只收怪物么？我这算不算是怪物呢？”
　　老者脸上难得的流露出一丝笑容，“确实是个小怪物。沐白，带他们进去。”
　　“是。”戴沐白迎上来，向唐三露出一个笑容，但他的眼神似乎还是注视着唐三背后。
　　在戴沐白的带领下，唐三和小舞跟他一同走进了史莱克学院，也就是那个村子。
　　戴沐白道：“就知道你们能够顺利通过。后面的考试应该也没问题的。”一边说着，他还忍不住回头朝学院门口处看去。
　　小舞没好气的道：“看什么看？又想祸害人家女孩子么？”
　　戴沐白眉头一皱，道：“你懂什么。我感觉到那个女孩子身上的气息和我很相近，不但是类似，而且还有一种相辅相成的感觉。在武魂中，想遇到一个相辅相成的武魂是极其困难的。可一旦遇到，如果联手的话，自身武魂的实力就会成倍增加。这就是所谓的武魂融合技。”
　　小舞失声笑道：“那这么说，那个女孩子的武魂应该是母老虎了？”
　　戴沐白脸上流露出一丝尴尬，道：“有可能吧。”
　　进入村子，能够看到的，全是木质建筑，这里的建筑用简单朴素四个字来形容再恰当不过。
　　走没多远，戴沐白带着他们来到了一片空地上。周围是木屋，这片空地大约有五百平米左右的样子，正好在史莱克学院的正中央。
　　先前通过初试的考生就在前面，明显的魂力波动令空气不规则的颤抖着。
　　戴沐白指了指前面排队的考生，道：“你们就在这里进行第二项考试，老师会告诉你们怎么做的。我还要出去看看，如果那女孩子的武魂真的和我是契合武魂的话，说什么我也要把她拿下。”
　　说完这句话，戴沐白急匆匆的走了，唐三和小舞则按照他所说的那样来到前面考生后面排队。
　　正在这时，一个软绵绵的声音响起。
　　“卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”
　　唐三和小舞侧头看去，只见在旁边不远处，一个人推着一辆车正在那里叫卖。阵阵肉香从车上传出，已经有些排队的学员走过去买了。
　　推车后面站着的那个人一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃花眼，目光流转之间，专门看向考生队伍中的女孩子。小舞自然也难逃他目光的扫描。很难相信，那种软绵绵的女声竟然会是从一个外貌如此粗豪的大汉嘴里发出的。
　　唐三向小舞道：“前面还有几个人，你早饭也吃的不多，要不要吃根香肠？”
　　小舞歪着头道：“闻起来还不错。那就试试吧。”
　　唐三点了点头，让小舞在这里排队，自己朝推车的方向走了过去。
　　离得近了，能够看到那个卖香肠的人身高和自己差不多，推车上还钉着一块木板，上面刻着四个字，香肠专卖。
　　卖主一看有人过来，立刻热情的道：“来根香肠嘛？奥斯卡牌香肠，童叟无欺。味道最有保证。”
　　唐三微笑道：“大叔，麻烦你给我两根。”
　　那卖主脸上的神色突然变得僵硬了，“你，你叫我什么？”
　　唐三也愣了，“我叫您大叔啊，有问题么？”
　　卖主苦笑道：“当然有问题，问题还很大。兄弟，我今年才十四岁，你竟然叫我大叔？”
　　“呃……，你才十四岁？”唐三吃惊的看着面前这人。
　　卖主肯定的道：“没错，我叫奥斯卡，今年十四岁，史莱克学院初期生，你不能因为我的毛发茂密了一点，就叫我大叔吧。”
　　唐三一阵无语，看着奥斯卡那一脸浓密的大胡子，心中暗道，你这毛发可不是茂盛一点就能说明的。
　　“你真的只有十四岁？”唐三忍不住问道。
　　奥斯卡肯定的点了点头，道：“当然，我就是学院的学员，你问谁都知道我是十四岁。”
　　唐三心中暗道，不愧是怪物学院，一个十四岁的少年，胡子居然能长到这种程度，也绝对算得上是一朵奇葩了。
　　奥斯卡从自己的推车上拿起两根竹签子，穿了两根足有十厘米长的香肠给唐三，香肠之前一直是在推车上的炭火盆上烘烤着，散发着浓郁的香气。
　　唐三取出一个银币递给他，“学长，真不好意思，刚才是我失礼了。”
　　奥斯卡软绵绵的道：“没关系，以后多多光临我的香肠专卖就好了。”
　　唐三爽快的道：“没问题。”
　　“唐三，你在干什么？”戴沐白带着报名的最后一位学员，也就是之前他盯着看了半天的那名冰冷少女走了过来。
　　奥斯卡一看到戴沐白，顿时露出一脸苦相，“戴老大，要不要来根香肠吃？”
　　“去死。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，“你真给学院丢人，我好像不止一次警告过你，不要在学院里面卖香肠。难道你想让所有人都呕吐吗？唐三，这香肠不能吃。”
　　唐三疑惑的问道：“为什么？”
　　戴沐白脸上的神色变得有些古怪，“小奥，你弄根新的香肠出来。”
　　奥斯卡的神色顿时变得尴尬起来，“戴老大，不用了吧。怎么说我们也同窗了几年，你这样会让新来的小学弟对我有怨念的。”
　　戴沐白冷哼一声，道：“我只是给唐三个提醒而已，唐三是我兄弟，可不能上你的当。快点，别让我动手。”
　　奥斯卡显然是惹不起戴沐白，无奈之下伸出了自己的右手，有些猥琐的用他那软绵绵的声音叫了一声，“老子有根大香肠。”
　　黄色光芒骤然在他掌心之中凝聚，两个黄色光环从奥斯卡脚下升起，紧接着，一根和唐三手中一模一样的香肠出现在他掌心之中。
　　“呃……”当唐三听到奥斯卡那句‘老子有根大香肠’的时候，整个人就有些僵住了。这句话实在是太有歧义了。先不说这香肠的品质怎么样，是否能吃。单就奥斯卡这句话他也不敢吃了。尤其是，这香肠还是买给小舞的。
　　感受着唐三开始变得愤怒的目光，奥斯卡赶忙解释道：“我这也是没办法。食物系武魂在使用的时候，想让食物发生变化，就必须要配以不同的魂咒，我这句话是咒语，不是我想喊的。而且，我的香肠品质绝