，我看可以。”大师僵硬的声音突然响起，缓步走到弗兰德身边。
　　弗兰德眉头大皱，“小刚，你开什么玩笑。这怎么可以，你也不是不知道差一个魂环的差距。难道你想让孩子们去送死么?你别忘了，他们中还有三个人连三十级都没到，面对四十级的魂师队伍。他们没有任何机会。”
　　大师摇头道：“我当然不会让孩子们去冒险，弗兰德，四十级的斗魂战队也是有很多区别的。”
　　说着，大师转向工作人员，“刚才你说，可以让我们任意挑选对手。没问题吧。”
　　工作人员赶忙点了点头，“当然没问题。而且我可以保证，这场团战斗魂将在中心主斗魂场进行。”
　　越级挑战的情况在大斗魂场是很少出现的，尤其是团战之中，如果是一对一的情况下，有一方武魂特别出色，或许还有在一个魂环差距下战胜对手的机会。可团战却是集体的力量，如果整个团体都弱于对手一个魂环，这团战还怎么打?因此，团战出现越级挑战的情况几乎不会出现，在整个大斗魂场的历史中。也没有几次成功的例子，而越级挑战，无疑是一种极为吸引观众眼球的斗魂，更容易令观众兴奋。只要消息一发出去，中心主斗魂场可以预计会座无虚席。这种好事，斗魂场一方又怎么会拒绝?
　　大师继续道：“你们这里四十级队伍中有没有特别凶残的队伍，最好是那种每次都曾经杀伤对手的。杀伤比例越高越好。”
　　“啊?”工作人员吃惊的看着大师心中暗想，这个人难道是让他们的团队来自杀的么?原本他以为大师会选择一只实力最弱的四十级团队，可怎么也没想到，他会说出这样的话。
　　弗兰德抓住大师的肩膀，低吼一声，“小刚。你疯了?你想让孩子们去送死?”
　　大师淡然一笑，“弗兰德，你认为我会让小三去送死么?放心吧。我自有用意。”
　　弗兰德愣了一下，是啊，大师怎么也不可能让孩子们去送死，尤其唐三是他唯一的弟子。从大师平时表现出来对他的关爱，弗兰德也看得出他是把唐三当成自己孩子看待的，又怎么会让他去冒险。
　　大师趁着弗兰德呆滞的时候，再次向工作人员发问，“究竟有没有这样的队伍?”
　　“啊，有。有的。”工作人员这才反应过来，“凶神战队，四十级银斗魂战队，进入银斗魂级别后，四十六战三十一胜。共击杀对手达六十三人次，伤残对手九十八人次，被称为银斗魂战队中的凶器。大部分银斗魂队伍都不愿意遇到他们，因为他们的打法过于凶厉。”
　　大师满意地点了点头，“好，那我们就挑战这支凶神战队。我们战队的名字叫史莱克七怪。一共七名队员出战。”
　　“大师。”眼看大师竟然是认真的，赵无极等四位老师也赶忙凑了上来，想要阻止。
　　大师向他们摇了摇头，低低的说了一句什么，众人这才恍然大悟，脸上的担忧这才消失。
　　弗兰德有些迟疑地道：“可是，这样好么?”
　　大师淡淡地道：“弗兰德，这也是一种历练。总有一天他们要面对这样的情况，你认为。他们在面对这种情况的时候有我们在身边输导好，还是让他们自己去承受好呢?”
　　弗兰德的目光与大师在空中碰撞，似乎擦出了几分火花，最后妥协的却依旧是他，点了点头，道：“好吧，希望你是对的。”
　　大师淡然一笑，道：“这是检验他们心理素质最好的方法，也是他们早晚要经历的。”
　　弗兰德看看其他几位老师，道：“这样吧，我们来表决一下，支持大师决定的人举手。少数服从多数。”
　　一边说着，弗兰德率先举起了手，几位老师迟疑片刻后，也先后表示同意。
　　大师这才转向工作人员，“请帮我们安排吧。”
　　“好，请您稍等。”团战斗魂越级挑战，在任何一个大斗魂场都是大事，并不是他这普通工作人员能够作主的。一会儿的功夫，那名工作人员召来了负责的主管，才将这件事定了下来。
　　奥斯卡低声道：“大师没搞错吧。让我们挑战四十级的团队？虽然我们的武魂和魂环都不错，但等级的差距和魂环差距过大，也不可能获胜。而且，还是最凶残的四十级战队。”
　　戴沐白冷声道：“四十级又如何？我们也未必就不能获得胜利。更何况越级挑战可以获得十倍积分，要是我们赢了，每个人就能增加一千积分，这可是捷径。”
　　马红俊道：“戴老大，怎么说你也三十八级了，你这明显是站着说话不腰疼，我可才二十八级，和四十级差着两个魂环呢，这样的斗魂怎么打？三哥，你怎么看？”
　　唐三皱眉摇头，他也在琢磨着大师的用意。他明白，自己的老师绝不会无的放矢。大师既然这么做，就一定有他的目地。但这目的究竟是什么呢?他知道，虽然自己有外附魂骨这在同等级中逆天的存在。但也不可能弥补史莱克七怪战队和四十级战队的整体差距。毕竟，除了戴沐白以外，其他人和对手的魂力差距实在太大了，尤其是魂环的差距。想要获胜，几乎是不可能的事。
　　很快，大师办完了手续。西尔维斯大斗魂场的工作人员立刻忙着宣传去了，此时。斗魂还没开始，作为最后才开始的团战斗魂。还有一个多时辰的时间。如何利用好这段时间做好宣传工作吸引高级观众。以及开下赌盘，对于大斗魂场来说。都是必须要做好的事，他们可不会放过任何一个赚钱的好机会。
　　为了表示对史莱克一行人的重视，大斗魂场特意给他们找了一间单独的静室休息，等待这场越级挑战的开始。
　　进入房间，已经参加多次斗魂经验丰富的史莱克七怪就准备开始冥想，好让自己的魂力保持在最佳状态，但大师却阻止了他们。
　　“不用冥想了，我有话对你们说。”
　　史莱克七怪疑惑地看着大师，连唐三也不例外。
　　大师淡淡的道：“你们是不是很奇怪。为什么我会做出这样的决定，让你们参加一场如此危险的斗魂?”
　　史莱克七怪彼此对视，各自点了点头。
　　大师道：“凭实力，或许你们无法战胜四十级的对手。我之所以这样决定，一个是为了成全弗兰德。同时，也是让你们试验自己身上的武器，在这场团战斗魂中。我允许你们使用唐三制造的暗器，至于如何使用。唐三，你对你的暗器最熟悉，就由你来调动。”
　　大师的话顿时令史莱克七怪心中疑惑尽去，或许，他们的实力不如对手，但唐三给他们的暗器他们都已经试验过了，尤其是那霸道无比的诸葛神弩。
　　唐三迟疑了一下，“可是，老师，这样的话……”
　　大师打断了唐三，“我选择的，是一只凶残的队伍。你们不需要有任何心理负担。记住，你们的对手比你们要强大，想要战胜他们，就必须要出其不意。不能给他们任何翻身的机会，小三，你明白了么?”
　　唐三虽然不知道大师为什么要这么做，但他终究还是选择了相信自己的老师，点了点头，“老师，我明白了。”
　　大师道：“那好，现在你来安排战斗方式吧。”
　　蒙厉最近心情有些差，作为凶神战队的队长。也难怪他心情郁闷，凶神战队已经有半个多月没有参加过团战斗魂了，原因很简单，他们受到了所有四十级的银斗魂战队集体抵制，任何战队都不愿意和他们进行斗魂。
　　凶神战队自成立以来，充分发扬了疯狗战术，蒙厉一向崇尚强横的怕凶狠的。凶狠的怕不要命的，在以前的团战斗魂中，不论遇到什么样的对手，在他带领下的凶神战队都会向对方法器拼命式的疯狂攻击，哪怕是输，也会令对手出现伤残甚至是死亡。
　　久而久之，每当凶神战队参加团战斗魂的时候。对手在气势上首先就会被压倒，哪怕实力明明比他们强，也很难战胜他们。
　　但是，最近这段时间，凶神战队却遇到了麻烦，因为他们过于凶狠的作风。所有银斗魂战队都拒绝与他们进行团战斗魂。魂师培养不易，谁希望自己的伙伴死在斗魂台上?偶尔的意外难以避免，但如果与凶神战队斗魂，出现死亡就不是意外。而是必然，在这种情况下，抵制凶神战队就成了四十级银斗魂战队的共识。


第九集 黄金铁三角 第五十七章 凶神战队
　　蒙厉已经在琢磨着要离开西尔维斯城，到另一座大斗魂场去，毕竟，没有战斗就没有收入。他这个战队，不论是队员还是他自己，都是凭借着大斗魂场的奖金过着奢华的生活，本身又不愿意受到制约，因此并没有加入任何势力。
　　不过，就在半个时辰前，蒙厉突然得到了大斗魂场传来的消息，居然有一支战队要向他们发起挑战。而且还是越级挑战，这个消息令蒙厉大喜过望，别说他本就不是什么谨慎的人，就算谨慎的魂师也绝不会认为一支三十级的战队能够战胜四十级战队。
　　要不是因为拥有斗魂微章的魂师是不允许下注在大斗魂场进行赌博的，他一定会给自己下上重注。
　　蒙厉已经召集了己方所有队员，尽快赶往大斗魂场，来获得半个月以来的第一次收入。
　　除了收入，还有发泄。
　　杀人，尤其是杀魂师，对他和他这些疯狗一般的队员来说，本身就是一种宣泄和享受，要不是他们一直住在大斗魂场的势力范围内，恐怕已经不知道被更强大的魂师杀死多少次了。
　　蒙厉的座右铭，就是在杀戮中成长。
　　他今年三十岁，他甚至连自己以后封号斗罗的封号都想好了，就叫凶神。
　　当然，他也有些自知之明，这辈子想要成为封号斗罗，几乎是不可能的。除非有什么特殊的际遇，譬如得到极好的魂骨或者万年魂环改变体质。
　　西尔维斯大斗魂场，中心主斗魂区。
　　今天这里格外热闹，虽然消息是一个时辰前才传出来的。但出现越级挑战这种斗魂还是吸引了大量高级观众的好奇，尤其是这越级挑战的对象竟是以凶残著称的凶神战队。
　　大斗魂场专门押注的地方已经开了盘，双方的魂力等级一目了然，开盘的赔率也自然是十分悬殊。
　　凶神战队只有一赔一，而史莱克七怪战队，却高达一赔十。
　　当然，大斗魂场是绝不会吃亏的，输的自然不用说，赢的要按照比例交上一成的手续费，这也是为什么大斗魂场经常会组织一些精彩斗魂大赛的重要原因，赌注越高，他们抽成的比例自然也就越大。
　　这早已是陆地上任何一座大斗魂场的主要收入来源，甚至还要高于门票。
　　很快，赔率又发生了变化，由于投注在凶神战队身上的赌注太多，导致赔率再次倾泻，史莱克战队一边已经提升到了一赔十七，赔率依旧在不断上升中。
　　下注分为两边，凶神战队的投注点排满了长队，观众们唯恐无法及时在斗魂开始前下注，而史莱克七怪这边地投注点则是门可罗雀，除了一些投机的投注者以外，几乎无人关注。
　　正在这时，一个突如其来的声音令史莱克七怪战队投注点的工作人员从昏昏欲睡中惊醒过来。
　　“我买三万金魂币，史莱克七怪战队。”
　　“你说什么?买多少?”工作人员了一下，赶忙追问。
　　弗兰德皱了皱眉，“我说我买三万金魂币，史莱克七怪胜。不行么?”
　　工作人员吞咽了一口唾液，尽管西尔维斯大斗魂场是西尔维斯王国最大的一座斗魂场，但高达三万金魂币的投注还是十分少见的。
　　弗兰德这三万金币自然不都是他自己的，其中还包括史莱克七怪、大师，以及其他几位老师的私房钱。
　　另一边排队投注凶神战队的观众们已经有不少噗笑声，看着弗兰德的目光都像是在看白痴。
　　“您确定。”工作人员再次问道。
　　弗兰德脸色不变，“我确定。划卡吧。”一边说着，他拿出数张金币储值卡，进行了自己的投注。
　　此时的他，其实是在尽可能的不让自己笑出来，他可不希望因为自己的原因导致有人跟风而让赔率下调。
　　当然，他的这种想法完全是杞人忧天的行为，在这个时候，谁会看好史莱克七怪战队呢?
　　大斗魂场赚钱的方法固然众多，但有一点却是让所有人都信服的，那就是他地公平、公正，否则，各地的大斗魂场也不会有这么多观众了。
　　斗魂等级差距实在是大，史莱克七怪一边，三十级以上的甚至都只有四人。除了一个达到三十八级以外，剩余的队员最高才三十三级，甚至还有三名二十多级的魂师。
　　反观凶神战队一方，全部都是四十级以上的银斗魂。虽然在四十级一档中，他们的等级不算太高，平均只有四十三级的样子，但对付史莱克七怪战队的优势却是太大了。
　　平均超越一点五个魂环，再加上魂力的优势以及凶神战队疯狂的战斗方式。在这种时候谁会看好史莱克七怪?
　　弗兰德也是钻了大斗魂场的空子，虽说参战魂师不能直接投注，但由他代表史莱克七怪投注大斗魂场自然是查不出来的。
　　就在弗兰德准备转身离去的时候，突然看到一个胖乎乎商人模样的人快步而来，似乎生怕放过了什么似的。
　　递出一张金魂币储值卡，气喘吁吁地向投注工作人员道：“给。给我压史莱克七怪一万金魂币。”
　　工作人员心中暗想，怪事年年有，今年特别多，胜负分明的斗魂，居然还有这么多人来送钱。
　　有了弗兰德的前车之鉴，他到没再多问什么，快速的办理了手续。
　　这次轮到弗兰德奇怪了，向胖子问道：“这位老兄。你没看错吧，史莱克七怪和对方魂力、魂环相差那么多。你还压他们?”
　　胖子嘿嘿一笑，压低声音道：“这你就不知道了吧。我是一名商人，往返于巴拉克王国和西尔维斯王国做生意，不久前。我在巴拉克王国的索托城，正好看了一场极为精彩的团战斗魂，其中的主角之一就是史莱克七怪战队。千万不要因为他们的武魂低就小看他们哦，老弟。你要是信我，就跟我投注，绝对赚钱。”
　　“原来这样，恩。我相信你。”弗兰德嘴上虽然这样说着，但心里却有些好笑，没想到，在西尔维斯首都都能遇到小怪物们的支持者，不过，他这支持也显得太盲目一些了吧。
　　要不是有那特殊的原因存在，小怪物们就算武魂本身再出色，又怎么可能跳跃这么多等级战胜对手。
　　虽然这边一下投注了四万金魂币，但赔率却丝毫没有降低，反而有继续上升的趋势，为了均街两边的赔率，大斗魂场不得不将凶神战队获胜的赔率降低到一赔零点七。尽管如此，投注者仍旧没有减少的趋势。
　　弗兰德老神在在地走回大斗魂场时，史莱克七怪都已经做好了团战斗魂的准备。而外面的投注点也停止了对赌注的接收，随着时间的推移。西尔维斯大斗魂场今天的最后一场团战斗魂，也就是越级挑战，就要开始了。
　　大师习惯性地将史莱克七怪送到主斗魂场一边地斗魂团队入口处，最后叮嘱道：“记住。你们的对手尽是凶残之辈，不需要留手，用最快速度解决对方，明白么?如果出现意外变故，立刻跳下斗魂台，宁可认输也不能有丝毫损伤。”
　　唐三向大师点了点头，道：“老师。您放心吧，我们不会输的。”
　　在工作人员的带领下，一行七人迈开大步，向着主斗魂台走去。
　　由于这次并不是大斗魂场邀请，所以没有了在索托大斗魂场最后那场斗魂时领队也可以入场，在入口处观战的优待。大师也只能赶快离开，和弗兰德等人汇合，在观战台上看这场斗魂。
　　大师之所以敢让史莱克七怪发起这次挑战，完全是经过了周密的计算，唐三对于自己的每一种暗器都没向大师隐瞒过，大师早已计算出了他的各种暗器能够给多少级的魂师带来多大的威胁。
　　因此，对于这一场团战斗魂，大师相信，只要没有极为特殊的意外，将不会有任何问题。
　　有的时候，实力并不代表胜利。
　　西尔维斯大斗魂场的中心主斗魂场与索托大斗魂场并没有什么区别，只是规模更要大上一些，但周围所有的建筑风格却是一模一样的，由此可见大斗魂场是一个完善的体系。
　　或许是因为唐三他们的对手过于凶残的缘故，主持人在宣布双方入场时就已经飞入半空之中。
　　可惜，这位主持人没有索托大斗魂场的兜兜美女那么养眼，是一个英俊的青年。
　　史莱克七怪一眼就看到了他们的对手，尽管战斗尚未开始，但对手身上的凶厉之气已经迎面扑来。
　　凶神战队具体有多少人史莱克七怪不知道，但上场的七个显然是对方最强的七人，也正是之前他们得到的资料中显示的七人。
　　队长，狂暴巨熊魂师蒙厉，其余六人也尽是战魂师。这凶厉战队，竟然是一支完全由强攻系战魂师组成的队伍，这也是为什么他们攻击力那么惊人的重要原因。
　　作为一个强攻系团队，他们的优缺点都是极为明显的，优点自然是瞬间爆发的攻击力强横无比。至于缺点就更简单了，因为没有辅助系魂师、控制系魂师和敏攻系魂师的存在，他们的持续战斗能力就要差了许多。
　　凶神战队七个人看上去都是三十岁左右的男子，一个个身材高大强壮，眼中流露着嗜血的光芒，一边朝着斗魂台中央走来，一边捏着他们的拳头，骨骼发出令人牙酸的噼啪声。
　　如果只论气势，眼前这只战队可以说是史莱克七怪遇到地最强的一支，凶神战队七个人身上散发地血腥气息，绝不是皇斗战队可以相比的。这是在不断杀戮中才能产生的气息，再看看他们眼中嗜血的光芒。似乎能够闻到他们身上的血腥味儿。
　　由于组合的特殊，凶神战队的阵型也和其他战队迥然不同。七个人一字排开，排列成密集阵型，在主持人的准备声中，同时释放出了自己的武魂。
　　由于都是强攻系魂师的原因，这七名拥有兽武魂的凶残者身体几乎都随着武魂的释放而膨胀，一时间。在他们身上仿佛已经升起了一张能够吞噬一切的血腥巨口。
　　凶神战队能够让那么多魂师联合发起打压，又岂会浪得虚名。
　　或许是感受到了凶神战队散发出的凶残气息，隐藏在贵宾看台内的观众们已经开始爆发出一阵阵的欢呼，通过特有的扩音器传入场中。
　　“撕碎他们……。杀了他们……”
　　无数叫嚣声令凶神战队的凶残气焰更加嚣张起来。
　　在热烈的气氛中，观众们并没有注意到，各系魂师配备齐全的史莱克七怪竟然也摆出了怪异的阵型。与对面的凶神战队一样，一字排开，也同时释放出了他们的武魂。
　　奥斯卡压低声音向戴沐白问道：“戴老大，如果他们真的冲过来，有荣荣的魂技辅助，你能不能挡得住?”
　　戴沐白几乎毫不犹豫的回答道：“挡不住。”
　　“呃……”
　　“呃你个头，你对小三的宝贝就这么没信心么?”小舞没好气的说道。
　　奥斯卡嘿嘿笑道：“我不是没信心。这不是就怕万一么，想我大好青年，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，……”
　　“好了，大家准备。”唐三的声音及时打断了奥斯卡的话，史莱克七怪手腕同时一翻。各自从魂导器或者怀中摸出了一个长约尺余。看上去毫不起眼的黑匣子，黑匣子的一端，静悄悄地对着他们的对手。
　　或许也是因为凶神战队作孽实在太多，四周传来的呐喊声令他们凶性大发，一个个正仰天怒吼着，敲打着自己的胸膛，向观众们展现着自己身上的魂环，根本就没有注意史莱克七怪手上的小动作。
　　大斗魂场是不禁止使用武器的，只不过一般来说，武器对于魂师只是累赘，很少有人用就是了。
　　大师、弗兰德等人都在一间贵宾间内注视着外面的变化，弗兰德的武魂是猫鹰。虽然他带着眼镜，其实他的视力是最好的，唐三等人取出诸葛神弩的小动作全收眼底。
　　对于这场斗魂，弗兰德多少还是有些担心的，忍不住向身边的大师问道：“小刚，唐三那什么暗器真的能够击杀这些四十级的魂师么?那些可都是强攻系的，防御能力在各系魂师中仅次于防御系，他们的魂技也挡不住唐三那种暗器?”
　　大师淡淡地道：“挡是挡得住的。”
　　“你说什么?”弗兰德顿时瞪大了眼睛，看着大师，以他的沉稳都不禁流露出惊慌之色。
　　大师道：“那诸葛神弩唐三也送了一个给我防身，我仔细研究过它的攻击力，一般来说，强攻系魂师的前两种魂技从防御强度上来看，肯定挡不住它的攻击。但只要是第三魂技以上，基本都可以将其化解，如果是第四魂技就更没有问题了。”
　　“你……，那你还让他们去斗魂?难道是让他们去送死?”弗兰德的声音明显抬高起来，伴随着怒火迸发，魂力自行运转，整个房间都在他的声音中颤抖了一下。
　　大师看了弗兰德一眼，丝毫不为所动，依旧用他那特殊的声线道：“能挡住又如何?那并不影响唐三他们获得胜利。原本我还认为唐三他们可能要用出所有暗器才能获胜。现在看来，似乎是不需要了。唐三和我说过，暗器暗器，关键就是一个暗字。你觉得，唐三他们的对手能知道他们手中的暗器有多大威力么?如果是你，在面对明显实力不如自己的对手时，会一上来就施展出需要消耗大量魂力的第三魂技或者是第四魂技?”
　　“当然，这样的战斗模式是不可复制的，但是，别忘了，这也是唐三的暗器第一次出现在大斗魂场，在只使用第一或者是第二魂技的情况下，魂力不超过五十级的肉体。根本不可能挡得住他们手中的诸葛神弩，就算是超过了五十级，大意一些的话，恐怕也要吃亏，你以为，人面魔蛛是那么容易杀死的么?”
　　听着大师的话，弗兰德的情绪渐渐平静下来，但他的心却依旧悬着。
　　此时此刻，在他心中，那些投注的钱已经不重要了。他唯一的希望，就是史莱克七怪不能有任何损失，这些孩子，可以说都是他的心头肉，就像他自己的孩子一样。
　　正在这时，已经飞入空中的主持人大喝出声，“团战斗魂。史莱克七怪战队，越级挑战凶神战队，斗魂开始。”
　　几乎是主持人口中最后一个字吐出的同时，双方也分别有一个人大喝出声。
　　凶神战队这边吐气开声的，自然是队长狂暴巨熊魂师蒙厉，他大喊一声，“撕碎他们。”
　　史莱克七怪这边大喝的则是唐三，他的话就要简洁得多，只有一个字，“放——”
　　早已抬起的黑匣子，在大斗魂场明亮的灯光照耀下并没有反光。凶神战队在冲出来的一刹那，所有队员就都已经启动了自己身上的第一魂技，如狼似虎一般扑了过来。
　　那雷霆万钧之势就像万马狂奔一般。
　　就在这时，所有凶神战队的队员都听到了一阵奇怪的声音，像是金属碰撞的铿锵声，还伴随着嗡鸣。仿佛是捅了马蜂窝似的。
　　嗡——
　　七架诸葛神弩同时发出专属于他们的怒吼，每一架诸葛神弩都在这场斗魂之前就已经上好了机璜。一共一百一十二枝弩箭，刺破空气，大片的黑影就像群蜂舞动。
　　凶神战队的队员们都是四十级以上的魂师，自然能够看到那扑来的黑影，但他们又怎么会想到那根本就不属于魂技呢?
　　什么是疯狗战法，就是不论敌人的攻击多强，都发动搏命式的攻击。
　　今天的凶神战队依旧是如此，他们根本就没有因为对手的攻击而停顿，反而更加提速冲了上来，抬起手臂，护住自己头部和胸部的要害，硬生生的冲了上来，接近战，一向是他们最为擅长的。
　　噗噗噗噗噗噗噗噗——
　　伴随着一连串奇诡的声响，正在疯狂呼喝着的观众们就像被同时切断了喉咙一般，全场在那一瞬间鸦雀无声，在那可怕的寂静承托下，大蓬血雾宛如烟花一般在这主斗魂台上绽放。
　　凶神战队的队员们甚至依旧在前冲之势的作用下向前接连冲出了数米，那瞬间的迅疾，甚至令他们来不及反应过来。
　　怎么突然冷了?蒙厉有些奇怪，身体好像有些不听使唤了，这是他在这个世界上意识最后的停留。
　　叮叮叮叮叮叮叮叮——，密集的爆鸣出现在凶神战队背后，主斗魂台的墙壁上，通体漆黑的弩箭密集的钉在墙壁上。
　　凶神战队队员们的脚步也终于停了下来，那血雾凝聚而成的烟花，正是从他们身上绽放而出。
　　惊呆的不只是观众，甚至连史莱克七怪本身也已经呆滞了。
　　尽管他们对诸葛神弩寄予了极大的希望，可这一刻真正来临的时候，他们却也已经呆滞住了，唯一想到眼前场景的，就只有唐三，但此时的他，眼角也不禁略微抽搐着。
　　蒙厉原本凶光闪烁的双眼死死地盯视着前方，眼中的凶厉已经变成了错愕和绝望，高大强壮的身体，如同推金山倒玉柱般轰然砸向地面，七名凶神战队的队员，几乎在同一时刻在他们自己前冲的惯性下被直接带倒在地。
　　鲜血，从他们那被诸葛神弩打得像筛子一般的体内蜂拥而出。血流就像一条条红色的蚯蚓，迅速在斗魂台上蔓延着，眨眼之间，已经染红了主斗魂台中央大片区域。
　　秒杀，竟然是绝对的秒杀。
　　实力高达四十级的凶神战队，竟然连一次出手的机会都没有。这一刻，所有观众的大脑几乎都是空白的，没有人知道发生了什么，甚至没有几个人看到史莱克七怪是如何出手的。
　　如此短暂的团战斗魂，在整个大斗魂场的历史中都是绝无仅有的。但这场斗魂的时间虽然短暂，留给观众们的震撼却绝不亚于任何一场精彩的斗魂。
　　贵宾室中，弗兰德已经吃惊地瞪大了眼睛，大师则缓缓闭上双眼，淡淡地说道：“我们走吧，现在他们是最需要我们的时候。”说完这句话，他当先向外走去。显然，眼前发生的一切，早已经是他计算之内。
　　朱竹清是史莱克七怪中除了唐三以外第一个清醒过来的，几乎没有任何停留的，转身就向斗魂台入口处跑去，一只手还用力地捂着自己的嘴。
　　第二个跑出去的是宁荣荣，紧接着是奥斯卡、马红俊。只有戴沐白、唐三和小舞三人还留在斗魂台上。
　　“我去看看竹清。”戴沐白的声音听上去有些怪异。
　　唐三点了下头，戴沐白也立刻转身而去。
　　看向空中漂浮着，却早已经呆滞的主持人，唐三尽量压低自己的声音，“是不是可以宣布这场斗魂的结果了。”
　　主持人如梦方醒，他发现，自己的下身不知道什么时候已经湿了，竟然丢人的尿了裤子。
　　原本清朗的声音变得沙哑，“团，团战斗魂，史莱克七怪。对，凶神战队，凶神战队团灭，史莱克七怪战队越级挑战成功。”
　　得到了满意的答案，唐三面无表情地拉起身边小舞的手，这才朝着斗魂台入口的方向走去。
　　观众们在主持人的宣布声中清醒过来。一时间，整个主斗魂场彻底沸腾了，各种置疑声，叹息声，惊怖声此起彼伏，但这些已经都与史莱克七怪无关，对于他们来说，这场斗魂已经结束。
　　当唐三带着小舞来到后场时，发现除了戴沐白以外，另外的四个人正在不停地呕吐着，唐三身边的小舞身体颤抖了一下，也猛的摘掉自己脸上的面具，