史莱克七怪等十一人行来。
　　唐三和戴沐白对视一眼，从对方眼中，他们都看到了坚定的光芒。八十级以上的魂斗罗。那已经是魂师界接近巅峰的存在。这样的对手，真的是他们所能对抗的么？不能对抗又如何？他们绝不会放弃。
　　弗兰德和柳二龙那边的战斗已经率先开始了。弗兰德虽然也是魂圣，但魂力已经接近七十九级，在魂圣中绝对是强大的存在，他的对手是一名插翅虎魂圣，两个人的战斗直接在空中展开。
　　柳二龙的对手是一名铁甲龟魂师。
　　两个人一攻一守，打的也是不可开交。柳二龙的攻击固然强横，但她那对手的防御也是坚不可摧。
　　同样陷入了胶着状态，这两名蒙面魂圣似乎就是针对柳二龙和弗兰德的。他们的武魂虽然未必能克制住史莱克学院这两大强者，但拖延他们绝无问题。
　　到了魂圣这个层面的战斗，双方可以使用的魂技数量都很多，想要击溃一个等级相差不多的对手绝不是那么容易的。
　　黑衣蒙面魂斗罗的目光直接落在了唐三身上，双眼之中的光芒顿时变的阴鹫起来。口中发出一声长啸，腾空而起，直奔史莱克学院这十一名学员扑来。
　　而那两名魂王则根本没有移动，将攻击完全让给了他。
　　金色的光芒从黑衣蒙面斗罗身上爆发而出，双臂在空中震荡之间，已经化为了一双金色羽翼，更加庞大的金色光影浮现在他背后，身上的衣服被金色的羽毛所代替，露出了武魂真容。
　　竟然是一只金色的大鹰。
　　翅膀成型的同时，他的双臂已经从翅膀处脱离开来，化为两只尖锐的鹰爪。同时身体也开始急剧收缩变化，与他背后的金鹰幻象越来越像。
　　史莱克七怪的脸色都变了，空中强大的压力虽然还不足以令他们崩溃，但是这名魂斗罗在一上来就用出了第七魂技武魂真身，显然是打算速战速决。
　　跑？面对一名飞行魂师，想跑谈何容易，就算有奥斯卡的飞行蘑菇肠辅助也决不可能。
　　八个魂环是那样的明亮，三黄两紫三黑，相当不错的魂环搭配。
　　虽然不是最佳，但也足以令人吃惊了。
　　第七魂环黑光缭绕在金色的身躯之上，看上去是那样的恐怖、强力。在这个时候，史莱克七怪都已经失去了侥幸心理。他们想做的，能做的，都只有全力去拼。
　　没有人能救他们，能够救他们的就只有自己。
　　魂环地光芒同时在史莱克七怪七人身上闪亮。
　　唐三向泰隆四人挥了挥手。示意他们赶快离开这里。这四个人毕竟不是史莱克七怪一体的，面对魂斗罗，他们的存在与否已经并不重要。与其在这里白白送命，还不如逃离。
　　令人奇怪的是，那两名魂王并没有阻止四人撤离。只是四人也没有远去。都凝聚着自己的魂力。
　　“欺负小孩子算什么本事。好久不见啊，鹰兄。”苍老的声音响起，一股柔和的气息覆盖在史莱克七怪身上。武魂真身带来的压力顿时一轻。七人如释重负的朝着声音响起的方向看去。
　　一名身材瘦长的老人不知道什么时候已经站在距离他们不远的地方，长度超过四米的拐杖握在他手中看上去轻松如意。此时正仰头看着空中显露出武魂真身的金鹰，脸上流露着凝重之色。
　　在他身上，同样是八个魂环闪耀着。
　　这个老人史莱克七怪竟然都认识，正是当初他们去获得第三魂环时遇到的龙公孟蜀。
　　当时，龙公蛇婆给他们带来了不小的麻烦，如果不是应对得当，麻烦就大了。唐三是用自己的实力征服了对手，只是没想到竟然会在这里遇到了他。
　　此时唐三才记起，孟依然也在这次的参赛队伍之中，异兽学院战队。史莱克学院与异兽学院比赛的时候，唐三因为受伤并没有参加。他早就将孟依然的事情给忘了，此时却再见龙公。
　　空中的金鹰瞳孔一阵收缩，“孟蜀。这里的事你最好别管。”
　　龙公淡然一笑，“是你们来找麻烦，并不是我。我的孙女也在这次参赛的学员之中，你认为，我会不顾她的安危么？没想到，鹰兄竟然也成了盗匪，真是可喜可贺啊！”他的言语中充满了讽刺的意味。
　　现在谁都看得出，眼前这些黑衣人绝不是什么盗匪，盗匪要是都能有魂斗罗坐镇，那这天下岂不是要大乱了么？
　　金鹰冷哼一声。“孟蜀，你真的要和我们做对么？想想后果吧。这不是你能参与的。”
　　龙公眼中厉光一闪，“你当我是吓大的么？洛尔迪亚拉，别人怕你，我可不怕。有本事先收拾了我这老头子。不然的话，今天你也别想随便离开。”
　　金鹰目光流转，鹰的视力无疑是极为锐利的，他在战场上立刻就找到了同样挥舞着拐杖的另一个人，蛇婆朝天香。
　　已经达到了魂圣境界的蛇婆此时正以一己之力抵挡住两名五十多级的魂王攻击。感受到空中递来的目光，她也冷冷的回敬了对方。
　　洛尔迪亚拉心中暗想，如果龙公、蛇婆都只有一个，在属性相克的情况下他绝对可以一战。他的武魂对这两个老人都有克制作用。
　　可是，当龙公蛇婆在一起的时候，却不是他所能对抗的了。他们之间的武魂融合技龙蛇合击早已经达到了出神入化的程度，连封号斗罗都能抗衡，更何况是他了。
　　一声尖锐的鸣叫从金鹰洛尔迪亚拉口中发出，刺耳的鸣叫破空传出。
　　龙公孟蜀脸色微微一变。“你还有同伙？”
　　洛尔迪亚拉冷笑一声，“孟蜀，我劝你还是赶快带着蛇婆离开这里。你的孙女我们绝不会伤害。要是还不走，等下你想走也走不了了。我只是个跑腿的而已。”龙公脸色恢复了正常，但心中却掀起了一片惊涛骇浪，他当然知道这洛尔迪亚拉是从何而来，但他却一直没有说出对方的身份，就是留了一线，否则一旦说明，必然是不死不休的局面。
　　眼看着洛尔迪亚拉一副泰然自若的样子，他心中已经萌生了几分退意。
　　他之所以出现，只是看不惯一个魂斗罗欺负一群魂宗小孩子，但他本身和史莱克学院又没什么关系，自然犯不着卖命。
　　“洛尔迪亚拉，你真是越活越回去了。这么简单的场面你也搞不定么？”阴柔的声音远远传来，他叫着洛尔迪亚拉名字的时候似乎还在远处，可当他说完最后一个字的时候，人影却已经悄然出现在众人面前。
　　依旧是一个蒙面人，看不出年纪，从他的声音中也无从辨别。只是他穿的并不是黑衣，而是一身白衣蒙面。
　　这个人一出现，唐三他们反而没有什么感觉，孟蜀却闷哼一声，快速的退后一步，脸上神色大变。
　　“老头子。”蛇婆朝天香飞快的赶了过来，一只手还拉着自己的孙女。夫妻二人气势凝聚为一股，这才堪堪抵挡住那股无形的压力。
　　白衣人发出一声妖异的笑声，“原来是老朋友了，难怪洛尔迪亚拉搞不定。好久不见啊，盖世龙蛇伉俪。你们胆子不小啊，居然让本座不得不出场。”
　　龙公的脸色变的极为凝重，“你竟然也来了。”
　　白衣人用他那几位阴柔的声音说道：“看到我也出现，还不快滚。你应该明白我们对这件事的重视。”
　　“好。”龙公答应的出奇痛快，带着蛇婆转身就走，竟然没有片刻停留。
　　孟依然惊讶的看着自己的爷爷，刚想说什么，却被孟蜀凌厉的目光止住了。她再看唐三时，眼中已经充满了歉然。盖世龙蛇夫妻带着孟依然，几个起落就已经到了远处消失不见。
　　白衣人目光转向空中的金鹰，有些不耐的道：“还不赶快收拾了他们，还要我动手不成？”
　　“是，大人。”庞大的压力再次弥漫在史莱克七怪身上。
　　令史莱克七怪惊骇欲绝的是，一股特殊的气息带着淡淡香气从那白衣人身上弥漫而出，顷刻之间蔓延到他们身上时，七人的身体竟然再也无法行动，更无法使用自己的魂力。
　　吓走盖世龙蛇，证明着什么？呼喝魂斗罗，意味着什么？种种迹象都表明了这名白衣人的实力。
　　就在那金鹰即将扑下，夺走史莱克七怪性命的时候，一层金红色的光芒突然从小舞身上冒了出来，七人身上再次一轻，同时恢复了行动的能力。
　　戴沐白和马红俊几乎同时厉喝一声，第三魂技同时发动，白虎金刚变、凤翼天翔。
　　唐三一个蛛网束缚甩了出去，直奔金鹰而去，奥斯卡飞快的制造着他的香肠，宁荣荣手上的九宝琉璃塔三道光芒同时射出，三窍御之心发动，分别给戴沐白和马红俊增幅了攻击，给唐三增幅了魂力。
　　史莱克七怪配合的默契程度连那白衣人都不禁愣了一下。
　　“等一下。”白衣人右手轻挥，一股澎湃的能量波动令空气剧烈的扭曲了一下，他身上九个魂环一闪即隐，在那庞大的魂力作用下，原本下扑的金鹰竟然被震得飞了起来。
　　白衣人目光凝聚到小舞身上，“你竟然能够破掉我的气息结界。”鼻子动了动，他的脸色众人看不到，但眼神中却多出了几分惊骇之色，“相思断肠红。竟然是相思断肠红的味道，你得到了相思断肠红的认可？”
　　白衣人的情绪明显变得极其激动，几乎只是一闪身就扑到了小舞面前，抬起一只手直接朝着小舞怀中抓来。
　　铿锵的爆鸣声如同雨打芭蕉一般从史莱克七怪身上喷吐而出，无数寒光交织在一起，同时覆盖向那白色的身影。
　　暗器他们在两名魂圣一名魂斗罗出现的时候就已经准备好了。眼看对手要伤害小舞，立刻用了出来。
　　白衣人冷笑一声，身体在半空中一个旋转，一层淡淡的黄色光芒化为片状，所有暗器一进入到那黄色光圈范围之内，立刻化为齑粉消失不见。下一瞬间，他的手已经停滞在了小舞脖子前不到一寸的位置，但却并没有抓下去。
　　小舞距离他最近，能够清晰感觉到白衣人身体的颤抖，那是极度激动状态下才应该有的情绪。
　　封号斗罗，出现在他们面前的这名白衣人无疑是一位魂师界巅峰的存在，一名封号斗罗。
　　可他此时竟然如此激动。
　　史莱克七怪都没有动。他们都知道，小舞的生命已经完全掌握在了这名白衣人手中。只要这白衣人手指轻动，完全被他锁定的小舞立刻就会香消玉殒。
　　唐三的身体几乎是一瞬间就被汗水浸透了，难以名状的恐慌在心中蔓延。他宁可受到死亡威胁的是自己，也不希望小舞出事。
　　八蛛矛在恐慌情绪的作用下破背而出，一根阎王帖已经悄然滑入唐三的掌握之中。
　　唐三知道，自己出手的机会只有一次，而且对手还是一名封号斗罗，以自己目前的魂力，阎王帖面对封号斗罗几乎没有成功的机会。可是，他又怎么能眼睁睁地看着小舞死在敌人手中呢？
　　深吸口气，白衣人的手始终没有抓下去，口中喃喃的自言自语着，“为什么，为什么获得相思断肠红的不是我？如果有了相思断肠红，我也能，我也能达到那样的境界了。小姑娘，把你的相思断肠红给我看看，可以么？”
　　他的声音在颤抖，更加显现出了女性化的一面，就连他的眼神也变得毫无敌意。
　　小舞能不答应么？探手入怀，小心翼翼的捧出了自己的相思断肠红。
　　鲜艳欲滴的大花上流露着那金红色泽，白衣人的眼神顿时变的如痴如醉起来。这是他梦寐以求的仙品啊，对他最为有用的仙品。如果他能得到这相思断肠红，他就将有机会跃升到另一个层次。
　　但是他知道，自己做不到。相思断肠红的特性决定，一生只能有一个主人，它既然认可了小舞，就永远不会改变。对于别人来说，它也将是无比坚韧的存在，哪怕是封号斗罗级别的魂力，也别想将它破坏。
　　史莱克七怪也很吃惊，他们想不到这一株相思断肠红令他们能够暂时避免了被轰杀的命运。
　　但是，危机还没有解除，在一名封号斗罗，一名魂斗罗面前，他们能做什么？
　　白衣人的手想要抚摸相思断肠红，但当他的手距离相思断肠红只有半尺的时候，相思断肠红上的金红色光芒骤然变得强烈起来，吓得他赶忙缩手。
　　“不愧是仙品中的仙品。是的，我不该冒犯您的高贵。”白衣人竟然向着小舞手中的大花微微躬身行礼。他那眼中的痴迷，根本无法用言语来形容。
　　不知道为什么，从这个人身上，戴沐白竟然感觉到了几分亲切的气息。他也不知道为什么会出现这样的感觉，但能够肯定的是，他绝不认识这样一名封号斗罗。
　　白衣人叹息一声，转身向外面走去，口中说着，“洛尔迪亚拉，别人你随便。这个女孩子不许你动她。多少年了，传说中的仙品花王终于出现，并且认主了。我愿永远守护着她。”
　　洛尔迪亚拉的厉鸣再次响起，他其实也很郁闷，先被龙公阻挡，再被这位封号斗罗大人击退，此时终于可以动手了。他又怎会犹疑。金色光芒弥漫，眨眼之间下扑而至。
　　“去死。”作为队长，戴沐白第一个冲天而起，身上弥漫的金光瞬间变得浓郁起来，与身体完全融为一体。
　　第三魂技白虎金刚变之前就已经发动了，此时他更是直接发动了第四魂技白虎流星雨。
　　自从上次受伤之后，戴沐白惊讶地发现，当自己的伤口愈合了，仿佛全身都变得比以前更加坚韧了几分。
　　他并不知道，在受伤之后，受到外力的影响，他体内的奇茸通天菊效力更好的与身体结合在一起，正在潜移默化的改变着他身体的每一个地方。
　　此时，当戴沐白全力以赴发动攻击的时候，他自身的魂力不自觉地与奇茸通天菊产生的效力结合在一起，以金刚之身发动，自身攻防达到了一个前所未有的程度。
　　“咦？”本来已经准备到一旁等待结果的白衣人突然回过身来，看向戴沐白的目光充满了惊讶。
　　“再等一下。”九环重现，又是一巴掌，蓄势而下的魂斗罗洛尔迪亚拉又一次被扇到了空中。
　　“大人，您……”洛尔迪亚拉已经要郁闷致死了。如果不是这个阻挡他的乃是一位封号斗罗，他恐怕立刻就会扑上去和对方拼命。怎么说他也是一名魂斗罗级别的强者。而且他现在一直维持着武魂真身，这是需要大量消耗魂力的。
　　泥人还有三分火气，先后三次被阻挡，他也到了即将崩溃的边缘。
　　可是，那白衣人却像是没有听到他的声音似的，身形一闪，一巴掌拍散戴沐白爆发的白虎流星雨，他的速度实在太快了。戴沐白和史莱克七怪根本来不及反应，已经至少有七掌落在了戴沐白身上。
　　分别拍在了他的脖子、双臂、双腿、胸膛和后背上。
　　戴沐白根本没有反抗的余地，只觉得全身一阵发热，身上散发的金光顿时更加浓郁了，而且还散发出一股奇异的味道。
　　在那七股热气的注入下，戴沐白清晰地感觉到自己身体似乎发生了什么变化。体内魂力疯狂涌动，在不断的升腾之中，魂力似乎在整体增长，不但没有任何不适，通体还都产生出极为舒适的感觉。
　　他在干什么？戴沐白心中充满了疑惑。
　　白衣封号斗罗的情绪再次变得激动起来，“奇茸通天菊，竟然真的是奇茸通天菊。你吃过这株仙品？”
　　吃惊的不只是戴沐白，唐三的瞳孔也不禁剧烈地收缩了一下，他想不到，在这个世界上居然也有人认识奇茸通天菊这种仙品。
　　白衣封号斗罗摊开自己的右掌，一层淡淡的黄色气流出现在他掌心之中，黄色光芒渐渐发生着变化，变成了紫色，在那紫色中央，还带着一点金色的光芒。
　　紫光弥漫，一朵硕大的菊花生长而出，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸的份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩。
　　戴沐白的目光呆滞了，他发现，这封号斗罗掌心中出现的植物，不正是当初唐三给自己服用的奇茸通天菊么？
　　“你服用过的，是不是这样的？”封号斗罗几乎是迫不及待的问道。
　　戴沐白毫不犹豫的点了点头，再见这株令自己实力大幅度提升的仙品，他已经顾不得对方的敌意了。
　　白衣封号斗罗长出口气，“那就对了。难怪你身上会有那样的光芒。洛尔迪亚拉，这个小伙子也不能伤害，他和我很有缘分。小子，你愿不愿拜我为师？以你的天赋，再加上服用过奇茸通天菊，未来成就绝不会在我之下。”
　　洛尔迪亚拉此时充满了哭笑不得的感觉，这位大人的怪异他一直都是知道的。但在眼前这种局面下居然要收徒，还是他万万想不到的。
　　一名封号斗罗要收戴沐白为徒，并且肯定的告诉他未来他也能够成为这个级别的超级强者，对于普通魂师来说，这绝对是梦寐以求的。
　　有一个这样的老师，不但多了一层保护伞，对于修炼的好处也是毋庸置疑的。封号斗罗的指点对于任何魂师来说都是巨大的诱惑。


第十八集 三块魂骨 第一百二十章 四个封号斗罗
　　白衣封号斗罗要收戴沐白为徒？虽然这是他情绪激动之下说的话，但以他这种级别的身份，说出去的话就是泼出的水，肯定是不会收回的。
　　泰隆等几名替补队员都认为这是个机会，至少不需要承受对方的攻击，能留下性命。还有这么位老师。何乐而不为呢？但戴沐白的话，却令他们大跌眼镜。
　　“拜你为师不是不可以，但我有条件。”邪眸闪烁，戴沐白淡淡的说道。并不是他不想反抗，但他也不是那种纯粹的莽撞人，面对封号斗罗，反抗有什么意义？正所谓留得青山在不愁没柴烧，况且这里也不只是他一个人。
　　“哦？什么条件？”白衣人对戴沐白在这个时候还敢提条件流露出饶有兴致的目光。
　　戴沐白抬手指向朱竹清，道：“她是我的未婚妻，而且是我武魂融合技的配合伙伴，你不能伤害她。”
　　白衣人眼睛一亮，“武魂融合技啊，很好。我答应你。”
　　不等白衣人继续说下去，戴沐白又指向其他人，“他们都是我的同伴，我们是一个最佳的配合团队。他们都是我的兄弟，最亲密的伙伴。你也不能伤害他们，否则我怎能拜你为师？”
　　“这个……”白衣人明显犹豫起来。
　　空中的洛尔迪亚斯赶忙高声提醒他道：“大人，他们可是我们这次任务的目标。”
　　白衣人皱了皱眉，道：“是的，他们之中有我们这次任务的目标。这可不是我能做主的。不过，我可以答应你，只杀一人，如何？”
　　在他看来，作为封号斗罗的自己如此低声下气已经是相当给戴沐白面子了。
　　可谁知道，戴沐白却坚定的摇了摇头，“不。我们之中如果有一个人损伤，你都是我的敌人。”
　　白衣人冷哼一声。“你想找死么？你应该明白，杀死你，对我来说就像捏死只蚂蚁那么简单。如果不是你曾经服用过奇茸通天菊。现在你已经是个死人。”
　　戴沐白的目光和伙伴们碰撞了一下，他刚要说话时，唐三却抢先开口了。“你们要杀地应该是我吧。可以，放过其他人，我自裁于此。”
　　“小三。”
　　“哥……”
　　史莱克七怪其他人大急，他们不明白为什么唐三会在这时候说出这样的话。
　　连那白衣封号斗罗都有些惊讶，“小子，你很聪明，不过。聪明的人往往不会长寿。”说着，他目光再次转向戴沐白，“既然你的伙伴都已经愿意以自己的生命换取你们的。你也不用再坚持了。我会给他个痛快的。”
　　“不。史莱克七怪本为一体，如果不能与兄弟同生共死，你认为我以后还能有什么成就么？”戴沐白斩钉截铁的说道。
　　“成就？如果你现在就死在这里，才真是什么成就都不可能拥有。”
　　“少废话，动手吧。”戴沐白心中最后的一丝希望已经破灭。对方发动了上千人。目标似乎就是唐三，又怎么可能善罢甘休。
　　白衣封号斗罗似乎想通了什么，口中发出一串阴柔的笑声，听的人不寒而栗，“放心，我不会杀你。我先把那个唐三杀了。然后把你抓回去，我就不信你会不屈服于我。恩，你们这些小孩子我都会带回去。天赋都不错，我会好好调教你们的。”
　　一边说着，他已经向着唐三的方向抬起了自己的右手，空气顿时变得凝固起来。史莱克七怪的身体在庞大的压力下谁也无法轻动。
　　厉啸声响起，柳二龙发飙了。庞大的火龙真身凭空才弧线，龙尾一甩，终于将那一指缠着她的铁甲龟魂师抽飞了出去。
　　紧接着，她那庞大的身体立刻如同一颗火焰流星般朝着白衣封号斗罗砸了下来。
　　大师不在，如果唐三死了，让她怎么像大师交代，她知道，大师和唐三情同父子。更何况，唐三还是自己干女儿最爱的人。
　　白衣封号斗罗眼神一凝，面对柳二龙的全力攻击他也不敢大意。
　　手中奇茸通天菊挥动，紫色大花迎风飘扬，他身上的九个魂环中有三个悄然闪亮了一下，速度奇快，令人无法捕捉到究竟是哪个魂环起到了作用。
　　而下一刻，那庞大的紫色花朵在空中已经形成了一个巨大的屏障，硬生生的将柳二龙的武魂真身震得飞了出去。身在空中，柳二龙已是鲜血狂喷。
　　“变异的蓝电霸王龙，也不过如此而已。”白衣封号斗罗强大得令人窒息，以柳二龙那样的强悍竟然也无法抵挡他这一击之力。
　　弗兰德也刚刚摆脱了对手，及时接下了空中的柳二龙，两人对视一下，眼眸之中都充满了视死如归的光芒。
　　“菊花关，你当我们史莱克学院就没人了么？看老夫不爆了你的菊花。”熟悉的声音响起，白衣封号斗罗的脸色骤然一变，施加在史莱克七怪身上的压力顿时减轻了几分。
　　已经变化成一头黑发的独孤博悄然出现了。凌空踏步而来，他本身不能飞，但就凭借着极其浑厚的魂力，一步步靠近战场。
　　虽然白衣封号斗罗还在史莱克七怪旁边，但此时他却一点也不敢轻举妄动。同为封号斗罗，彼此气息在接触的一瞬间就锁定了对手，不论谁有所行动，立刻都会引来对手的狂攻。而在他们这个层次，一旦落入下风再向扳回来，简直比登天还难。
　　“老毒物，你什么时候成了这个学院的走狗。”阴柔的声音中多了几分冷厉。
　　“你他妈的才是走狗。老夫是史莱克学院的客卿长老，不行么？唐三是我兄弟，你想杀他，老子就先爆了你的菊花。”独孤博的双眼依旧是绿色的，碧磷蛇皇强横的气息弥漫于空中。
　　两大封号斗罗对峙所产生的庞大压力令周围上千人的战斗都变得缓慢下来，在这庞大的压力面前，他们连呼吸都开始变得困难。
　　白衣封号斗罗目光凝视在独孤博身上，“独孤博，你要想清楚了。和我们作对，会是怎样的下场。”
　　独孤博不屑地哼了一声，“我劝你还是先想想自己的后事吧。我不相信你不知道唐三背后的是谁。既然你们向他出手了，就要准备承受那个人的报复。想当初，连……”
　　“住口，你真的想死么？”白衣封号斗罗大吼一声，阻断了独孤博的话，“老毒物，你我能达到封号斗罗这个层次，付出的艰辛大家自己心里明白。我不想看到你为了这件事殒命。识相的赶快离开这里。”
　　独孤博冷冷的道：“菊花关，我都说了，唐三是我兄弟。想要伤害他，先过了我这一关再说。我到要看看，你凭什么在老夫面前嚣张。就算你的魂力级别比我高一些，老夫拉你一起同归于尽还是没什么问题的。”
　　“混蛋，不要叫我菊花关。”白衣封号斗罗眼看着就要暴走了，声音也变得格外尖锐。
　　“你个娘娘腔，不叫你菊花关叫什么？怎么看都像个卖菊花的。”独孤博嘿嘿笑道，对手越愤怒他就越兴奋。
　　眼前这种情况，虽然对手一方依旧占据着优势，但也并不是那么大，独孤博最擅长的就是群伤能力，一旦他毫不忌讳的施展出来，这看上去人数很多的黑衣人，根本就无法在他那剧毒下生存。
　　“说的好。菊花关就是菊花关，这是永远也无法改变的。老毒物，我支持你。”一个清冷的声音悄然出现在半空之中。听到这个声音，独孤博的脸色顿时变的难看起来。
　　一道黑色身影悄无声息的出现在了的金鹰身边，令人感到骇然的是，那个身影竟然无法看清，哪怕是唐三的紫极魔瞳，也只能捕捉到一个淡淡的影子。黑影似乎抬起一只手在金鹰头上拍了一下。下一刻，洛尔迪亚斯就已经恢复成本体变化了回来。
　　白衣封号斗罗仰头看着那黑影，“死鬼，你非要各应我才舒服么？”
　　黑影嘿嘿一笑，“你耽误的时间已经太多了，再浪费时间，恐怕谁都知道我们是谁了。赶快动手吧。我挡住老毒物，你把该杀的人杀了，我们好回去喝酒吃肉。”
　　唐三心中暗叹一声，他突然感觉到自己是那么渺小，虽然黑影出现后只是说了几句话，但从他们的话语交谈之中他也听得出，这黑影居然也是一名封号斗罗。
　　天啊，整个大陆的封号斗罗也不过区区十几人而已，可在这里竟然已经出现了三个。
　　而且这两个封号斗罗的目标竟然还是自己。他们的来历已经呼之欲出。除了那个地方，还有哪里会拥有如此强大的实力呢？
　　独孤博的双眼已经完全变成了翡翠色，摇身一晃，现出了他那碧磷蛇皇本体。这一次，他没有再说话，而是直接朝着地面的白衣封号斗罗扑了过来。
　　“老毒物，你的对手是我。”黑影闪现，一瞬间就当在了化身碧磷蛇皇的独孤博面前，碰撞带起一声铿锵。只是这一个声音，就将场地中所有魂力低于四十级的魂师震翻在地。皇家骑士团骑士们跨下的战马连悲鸣声都没发出，就已经一个个瘫软在地口吐白沫。
　　“鬼魅，今天你们要是杀了唐三，就等着死亡的报复吧。”独孤博已经愤怒到了极点，他怎么也想不到鬼魅和菊花关这哼哈二将居然会同时出现在这个地方。他虽然知道那里会对唐三很重视，但居然派出了两名封号斗罗，却是他万万想不到的。
　　当史莱克学院参加完晋级赛前往武魂城的时候，独孤博就已经悄然隐没在一旁跟随，就是为了防备眼前的情况出现，可他怎么也想不到，作为封号斗罗的自己竟然也有无奈的时候。同时面对两名封号斗罗，而且还都是魂力等级比自己更高的封号斗罗，他根本没有任何机会。
　　尤其是对手是要杀人，而他是要救人，如果换过来或许还可以。
　　黑影的话令白衣封号斗罗有些恼怒，但他也知道不能再耽搁下去了。冰冷如毒蛇一般的目光冷冷的刺向唐三。而就在这一刻，紫金色的凝实光彩从唐三眼中全力喷吐而出。
　　哪怕是封号斗罗这样的实力，在那紫金色光芒刺入眼中的瞬间，白衣封号斗罗的身体也不禁晃动了一下。对于史莱克七怪的魂力压制顿时消失了。
　　而就在这一瞬间，戴沐白毫不犹豫地张开双臂，紧紧地抱住了对方。马红俊的凤凰啸天击第一时间发动，配合着戴沐白全力施展的白虎流星雨，全部作用在那白衣封号斗罗身上。
　　炫丽的彩色光芒毫不吝啬地从宁荣荣手中九宝琉璃塔内喷吐而出。四种增幅同