他们也相信，如果没有获得一定的成就，奥斯卡是不会轻易回来的。他们都想知道，一名食物系魂师究竟凭什么来保护一名辅助系魂师。
　　奥斯卡点了点头，他本来也没想过只是用自己对荣荣的感情就能征服宁风致。
　　安慰的捏捏宁荣荣的手，上前几步，他能够清晰地感觉到背后宁荣荣那充满关切的目光。心中顿时豪气上涌。
　　“小三，借一滴你的血给我。”奥斯卡向唐三说道。
　　唐三没有问为什么，右手拇指在中指一划，屈指弹出，一滴血液缓缓朝奥斯卡飞去。
　　唐三的暗器手法何等强悍，那滴鲜血飞得很慢，令奥斯卡有足够的反应时间。当鲜血来到他面前的时候更是缓慢落下。
　　这一幕看得宁风致与古榕暗暗点头，对于之前唐三与他们所说的事更增添了几分信心。
　　奥斯卡微微一笑，全身魂力勃发，刹那间，六个最佳配比的魂环同时出现在他身体之上。
　　看到这六个魂环，宁风致和古榕不禁暗暗点头，不管怎么说，奥斯卡这些年也并未荒废，魂力等级并不在史莱克七怪的其他人之下。一想到这些孩子都还只有二十出头的年纪。他们也不禁有些嫉妒起来。
　　如果说五年之前，从真正实力上来看，武魂殿的黄金一代对史莱克七怪还有压制的能力，那么，五年后的今天，武魂殿的黄金一代最多能够和他们持平就已经很不错了。别忘了，黄金一代的年纪可是要比史莱克七怪大上不少的。
　　“老子有根镜像肠。”
　　奥斯卡的动作很快，身上第六魂环骤然闪亮起来，一圈黑光从他掌心处涌出，瞬间将那滴鲜血纳入其中。紧接着，他掌心处顿时涌出强烈的魂力波动，第六魂环也不断重复着扩展和收缩的过程。
　　此时，众人的目光都落在他手上，之间在那强烈的魂力波动之中，一根淡银色的香肠缓缓成形。
　　突然，奥斯卡脸上流露出一丝痛苦之色，原本充满自信的眼神中多了几分惊骇之色。紧接着，他手中的银色香肠出现了变化，原本只是一根的银色香肠突然又分裂出了一根比较小的，同时呈现在他掌心之中。而奥斯卡却发现，自己的魂力并非以前制造镜像香肠那样减少三分之一，而是锐减一半。
　　当一大一小两根银色香肠成形之后，奥斯卡才算是松了口气，有些无奈地看着唐三，道：“小三，你的血液效果实在太强大了一些。”
　　唐三联想起之前自己在刚见到奥斯卡时他吃下的那抹银光，心中对他这第六魂技多少猜到了一些，微笑道：“那你就赶快向我们展示一下，你这第六魂技的效果吧。”
　　奥斯卡呵呵一笑，道：“展示效果总需要一个对手。你就算了，胖子，来，我们兄弟这么多年没见，就先手谈一次，亲热亲热吧。”
　　马红俊指了指自己的鼻子，“小奥，你没搞错吧？你要和我切磋？”
　　奥斯卡毫不犹豫地点了点头，向马红俊做出一个请的手势。
　　马红俊看向唐三，唐三递给他一个肯定的眼神，而另一边的宁风致和古榕脸色都变得饶有兴致起来。
　　一名食物系魂师要挑战一名强攻系魂师，尽管双方的武魂相差一个档次，马红俊还只是魂王，可不要忘记，马红俊这个魂王的武魂乃是火凤凰。如果不是他修炼不像唐三、宁荣荣那么刻苦，此时也应该有六十级左右的水准了。论爆发力，他在史莱克七怪中绝对是名列前茅的。
　　马红俊缓步走到奥斯卡身前十米外站定，捏了捏自己的手指，发出一阵咔咔的骨骼声响，坏笑着看着宁荣荣，“放心，荣荣。我会手下留情的。”
　　奥斯卡没好气的道：“来吧，我不需要你手下留情。”一边说着，他已经将手中的银色香肠吃了下去。在他全部的六个魂技之中，惟有这第六魂技作用在自己身上后是不会因为自身吃下而减少威力的。
　　马红俊胖乎乎的身体微微一晃，赤红色的火焰骤然腾起，周围的空气顿时变的扭曲起来，澎湃的热量释放开来，那浓郁的火焰在他背后似乎形成了一个火凤凰的图形。
　　谁也没想到的是，首先动手的是奥斯卡。只见他眼中银光一闪，还没等胖子反应过来，十余根混合着蓝、金、红三色的蓝银皇已经骤然从地面钻起，刹那间完成了一个蓝银囚笼，将胖子那全身冒火的身体笼罩其中。
　　马红俊大吃一惊，下一刻，奥斯卡的右臂已经抬了起来，闪亮的金光混合着一抹血色开始在他右臂上飞速凝结。
　　“这是……”宁风致瞪大了眼睛。
　　奥斯卡脸色平静得古井无波，但他身上释放出的魂力却显得极其浓郁。
　　从奥斯卡手臂上释放出的能量，马红俊终于感觉到了危机，再也不敢托大，全身火焰骤然增强，浴火凤凰、凤翼天翔两大强势增幅技能同时释放而出。
　　但是，困住他的蓝银囚笼在这样的高热下依旧不为所动，极其坚实地笼罩着他的身体。
　　奥斯卡的复制镜像肠是以唐三的血液为引，虽然为了制造这根香肠他付出了更多的魂力。但这根香肠复制的也是唐三的实力，甚至包括了血液中所包含的冰火免疫双属性。哪怕是凤凰火焰也无法将那蓝银皇融化。
　　但是，马红俊这些年也不是白白修炼的，只见他猛的吸了口气，肚子顿时膨胀起来，在他身体周围的火焰顿时变淡黯淡了许多，一道凝实的火光骤然从他口中喷吐而出，与其说那是一道火线，到不如说那是一根由火焰凝结为实体的利箭。
　　轰的一声，增强压缩版的凤凰火线重重地轰击在面前的蓝银囚笼之上，强横的爆炸力顿时将眼前的蓝银囚笼炸开了一个缺口。
　　奥斯卡此时虽然复制了唐三的魂技，但是，他自身的魂力也在之前施展第六魂技的时候消耗了五成，再支持唐三那第五魂技蓝银霸王枪，立刻就出现了有些力不从心的感觉。心中不禁暗暗苦笑，可又不得不全力以赴催动魂力向自己右臂注入。
　　马红俊接连三口凤凰火线喷在蓝银囚笼之上，终于将这坚实的屏障炸开，背后巨大的火焰双翼展开，迎着奥斯卡就扑了过来，身上的第四魂环同时闪亮，正是他那强横的后手控制技能加强爆发力的凤凰啸天击发动了。
　　先不说奥斯卡能否闪躲的开凤翼天翔的速度，就算他能够躲开，接下来，马红俊必然能够将他的强爆发力展现出来，惊涛拍岸的攻击不断释放之下，对唐三魂技还不熟悉，魂力又已经大量消耗的奥斯卡也很难抵挡得住。
　　就在这个时候，奥斯卡眼中银光再闪，众人只觉得眼前一花，原本的一个奥斯卡骤然变成了两个。而这第二个出现的奥斯卡手中飞扬起无数蓝银皇，直奔马红俊挡去。
　　镜像分身，镜像头骨之技能，在发动镜像头骨效果之后，奥斯卡的镜像香肠复制能力提升百分之十，也就是说，原本能够发挥百分之七十的复制魂技效果提升到百分之八十。同时，复制出一个一模一样的自己，这个复制体拥有本体百分之八十的能力，持续一分钟。
　　这才是那只两万年修为的镜影兽带给奥斯卡的全部好处，那额外百分之十的增幅就是同一魂兽出产的魂环、魂骨全部吸收地特殊增幅。
　　突然多了一个奥斯卡，马红俊顿时有些不适应，虽然在他强横的爆发力下，那又被削弱了百分之二十的分身根本无法伤害到他，但也足以起到抵挡作用。轰然巨响中，凤凰啸天击就作用在了分身身上。而此时，奥斯卡准备良久的蓝银霸王枪也终于完成了。
　　分身在凤凰啸天击面前毫无悬念的溃散，但那赤金色的霸王枪也已经到了胖子面前。
　　马红俊的实战经验何等丰富，相比刚接触近战时间不长的奥斯卡来说，还是要强了不少，危机之中丝毫没有慌乱，右臂提起，浓郁的火焰喷吐而出，化为一只身长三米的火凤凰，正面迎上了蓝银霸王枪的轰击。
　　这正是马红俊在全大陆高级魂师学院精英大赛结束后获得的奖品爆裂焚烧之火焰右臂附带的技能凤凰爆裂击，魂骨与他武魂结合之后，就形成了这个技能。可以瞬发强横的爆裂属性火焰攻击，威力之强，绝不次于凤凰啸天击的最后爆发，而消耗的魂力又很少。可以说是马红俊的秘密武器。也正是拥有这块魂骨之后，他的凤凰火焰中才多了爆裂这个属性，对付像唐三那种火免疫的特质有不小的好处。
　　轰——
　　剧烈的轰鸣骤然爆响，强烈的魂力波动四散飞腾，骨斗罗身形一闪，已经挡在了宁荣荣和宁风致身前，而唐三则是快速地后退几步。
　　强烈的魂力波动令他们身后的木屋一阵簌簌发抖，幸好他们的技能在碰撞后两人都控制着尽可能朝空中释放，这才没有造成不可挽回的结果。
　　马红俊此时已经处于蓝银霸王枪附带的眩晕状态之中，但奥斯卡也并不好受，他毕竟不是唐三，虽然蓝银皇附带着火免疫效果，可他自身却并不能做到火免疫。再加上分身被破和魂力大量消耗，此时已经无法再进行任何追击。再打下去，获胜的肯定还是马红俊。当然，这并不是说奥斯卡的魂技不强，而是因为他的复制镜像肠是现场制作，而不是事先制作好的，导致自身魂力不够，无法支持更多的魂技，对唐三的魂技使用又不十分了解。
　　不过，奥斯卡显然不愿意就此认输，只见他左手一伸，黑光涌动，唐三的昊天锤赫然出现在他掌握之中，可惜，手腕一沉，昊天锤坠地消失不见。
　　在小舞的魂骨影响下，唐三的昊天锤进化后，重量已经达到了恐怖的八百斤，可不是现在的奥斯卡所能拿动的。他复制的只有唐三的魂技，可没有唐三那样的体魄。
　　马红俊此时也从眩晕状态中恢复过来，清楚地看到奥斯卡手中昊天锤落地的样子，忍不住道：“我靠，小奥，你什么时候连三哥的两个武魂都有了。”
　　奥斯卡苦笑道：“暂时拥有有什么用。我还不太会使，而且之前魂力消耗得太大了。”
　　一旁的宁风致已经从惊讶中恢复过来，“就到这里吧。奥斯卡，能不能给我们讲讲你这第六魂技的效果。还有，如果我没看错的话，你应该已经拥有了一块魂骨吧。”
　　宁风致毕竟是七宝琉璃宗宗主，从奥斯卡与马红俊这一战中他已经看出了很多东西。马红俊可不是普通的魂王，以他的实力，一般的魂帝也绝不是他对手。奥斯卡明显对复制过来的魂技运用不熟练，还因为复制技能而消耗了大量的魂力，即使如此，也和马红俊抗衡了一段时间而不落下风。这对于一名食物系魂师来说，已经令他极其惊艳了。
---------------------------------
比乐阁www.bilege.com全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.bilege.com 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：比乐阁]

第二十四集 异界唐门 第一百六十八章 唐门，力之一族
　　奥斯卡也不隐瞒，在他心中，宁风致可是他未来的老丈人。
　　“我的第六魂技是猎杀一只两万年修为的镜影兽而来，效果是复制。只要拥有魂师的一滴血液，我就可以通过自己的魂技制造出一根复制镜像肠。任何人服用后，都可以拥有那名提供血液魂师百分之七十威力，魂技三分钟。如果使用者的魂力等阶不如提供血液者，那么，只能复制出相应等阶的魂技。也就是说，如果小三是七十级，我是六十级，那么我只能得到复制效果中的六十级以内各种魂技，而无法使用第七魂技武魂真身。您看得没错，我已经获得了一块头骨，运气很好，这块魂骨也是来自那只镜影兽，提供技能镜像分身，分身会拥有我使用它时百分之八十的能力。同时这块魂骨会增强我复制镜像肠百分之十的效果。复制技能从百分之七十的威力提升到百分之八十。”
　　不论是宁风致、古榕，还是唐三、马红俊和宁荣荣，都听得很认真。听完奥斯卡的话，宁风致长出口气，“运气总是会落在有准备的人身上，你这绝不只是简单的运气而已。这五年，你所付出的我能想象得到。奥斯卡，我现在给一个选择。小三告诉我，说他准备建立一个名叫唐门的宗门。但我不希望你加入这个宗门，和我一起回七宝琉璃宗吧。七宝琉璃宗需要你这样的人才。只要你跟我回去，我就同意你和荣荣的事。”
　　“爸爸——”宁荣荣不满地娇嗔道。
　　宁风致的脸色顿时变得严肃起来，“丫头，这关系到宗门的兴衰。以前的奥斯卡没有保护你的实力，但他既然现在已经拥有了，我就要更好的培养他。让他加入宗门，为宗门出力。这样你们俩的事情也将减少许多阻力。”
　　听了宁风致的话，奥斯卡不禁愣住了，他也是聪明人，很清楚地明白。宁风致这是让他在与唐三的兄弟之情和对宁荣荣的感情之间做一个抉择。
　　正在这时，唐三细微的声音在奥斯卡耳边响起，“赶快答应宁叔叔，这是你最好的机会。你外出历练五年，这么多年的努力为的是什么？就算你在七宝琉璃宗，我们也一样是好兄弟。”
　　奥斯卡朝着唐三的方向看了一眼，看到唐三正在向自己使眼色，他知道，刚才唐三是在用逼音成线的方法提醒自己，之所以不是明说出来，就是希望自己能够更好的得到宁风致的认可。
　　扭过头，他的目光又落在了宁荣荣俏脸之上，宁荣荣的脸色显得有些复杂，也有些迷惘，她当然希望和奥斯卡能够在一起。可她也绝不希望因为两人之间的感情影响到史莱克七怪之间地关系。
　　奥斯卡的目光终于回到了宁风致脸上，沉静的摇了摇头，“对不起。宁宗主，我不能答应您的要求。”
　　“小奥——”唐三焦急地叫出声来。
　　奥斯卡向唐三抬起手，阻止他再劝说自己。向宁风致道：“宁叔叔。我爱荣荣。我愿意用我的一切去爱她。但是，唐三是我的好兄弟。虽然他天纵奇才。我自认不如。但是，现在正是他最需要帮助，最需要兄弟的时候。不论是向武魂殿复仇，还是复活小舞，都非易事。如果这个时候我选择为了荣荣而离开他。我恐怕一生都无法原谅自己，但我也同样不会放弃荣荣。我一定会用我的方式打动您，总有一天让您答应荣荣与我在一起。”
　　宁风致目光凌厉地注视着奥斯卡，奥斯卡一脸坦然地回望着他。说出这番话，他心中舒畅无比，兄弟与爱人同样重要，他绝不会放弃任何一个。
　　渐渐地，宁风致的目光变得柔和下来，淡然一笑。“奥斯卡。虽然你的答案很狡猾。但那我不得不承认。这是我想要的最完美的答案。一个为了女人而放弃伙伴的男人，是不值得信任的，你已经打动了我。好好帮助小三吧。我希望看到你们史莱克七怪能够再创辉煌。”
　　奥斯卡目瞪口呆地看着宁风致。这才明白，刚才他地话只是对自己的一个考验而已。
　　“宁宗主。那您是同意我和荣荣的事了？”
　　宁风致眉头微皱。“你还叫我宁宗主么？”
　　可能是出于激动的缘故，奥斯卡的反应也是在是快了点，两个字冲口而出，“岳父。”
　　看着奥斯卡那一脸激动的样子，宁风致不禁失笑，“这个又似乎太早了一点。你还是先像小三那样称呼我吧。”
　　奥斯卡有些尴尬的挠挠头，这才叫出一声宁叔叔。在他叫岳父二字的时候，宁荣荣已经羞的转身就跑。她和奥斯卡的事终于得到了父亲的正面认可，再没什么可担心的了。
　　宁风致没有让唐三他们送自己，直到他和古榕的身影在树林中消失时，奥斯卡还是一脸傻笑的样子。
　　“行了，再笑你的嘴就要咧到耳根子了。”马红俊不无嫉妒的说道。
　　奥斯卡回醒过来，五年过去了，他已经很久没有像现在这样心情如此轻松了。嘿嘿一笑，道：“让你嫉妒去吧。哥终于可以和荣荣光明正大的在一起了。今天晚上我请客，咱们不醉不归。对了，叫上弗兰德院长、大师、二龙老师，赵老师他们一起。五年没见他们了，真挺想念他们的。”
　　夜幕降临，唐三静静地躺在床上，脸上流露着淡淡的微笑。
　　他是在不舍的用内力将微醺的醉意驱散。今晚，史莱克七怪再次五怪重聚，大家都喝了很多酒，奥斯卡也讲述了许多他在北方的故事。因为他的平安归来，每个人都极为兴奋。
　　但是，在兴奋之后，抱着小舞回到房间，唐三却不禁黯然神伤。他为奥斯卡和宁荣荣祝福，可越是看到他们有情人终成眷属，他就越会想起小舞为了救自己那献祭时的样子。
　　将面庞贴在小舞那柔软的皮毛上，闻着她身上那淡淡的香气。唐三的心剧烈地颤抖着。
　　化身兔子的小舞在他头上蹭了蹭，很享受与唐三贴近的感觉，这一夜，唐三出奇地没有修炼，但在他的梦境却只有那梳着长长蝎子辫的少女。
　　第二天一早，唐三就出了史莱克学院。昨天因为奥斯卡归来而没做的事今天他还要去完成。既然下定决心要做什么，他就会抓紧一切时间去做。
　　出了史莱克学院，唐三一直向天斗城城南走去。他也不怕自己被认出来，毕竟，就算是武魂殿，见过自己新形象的也只有那少数几人而已。哪怕是画影图形也没那么快传到这天斗城。
　　城南，唐三来到一处府邸前停下脚步。
　　从外面看去，这座府邸占地面积极大，厚实高大的院墙超过了四米。要知道，哪怕是一般的贵族，也不会被允许盖如此高大院墙的。
　　府邸大门门楼高度更是超过了六米。有些搞笑的是，这座府邸门前矗立着两尊石雕，而这两尊石雕的样子却是猩猩模样。就像是缩小版的泰坦巨猿二明。
　　大门前，站着两名身材高壮的大汉，他们的身高都在两米开外，身上的黑色劲装丝毫无法遮挡他们那身强健的肌肉，就像两尊门神一般站在那里，雄赳赳、气昂昂地俯视着外面街道上过往的行人。
　　在府邸门楼上高悬着一块匾额，匾额上只有一个大字，力。
　　这地方唐三也是第一次来，大步上前，来到府邸大门前才停下脚步。
　　“麻烦二位通报泰坦前辈一声，就说有故人来访。”
　　两名壮汉面无表情的看着唐三，上下打量了他几眼，其中一人瓮声瓮气地道：“稍等。”说完，转身推开大门就走了进去。
　　当他推开门的时候，唐三看到，那扇大门的厚度起码超过了两尺，极其厚重。他不禁暗暗咋舌，真不愧是力之一族。要没有足够的力气，恐怕连这门都推不开吧。
　　没错，唐三要来找的，正是拥有大力猩猩武魂的力之一族。曾经昊天宗的四大附属宗族之一，也是当初唐昊的直属宗族。
　　全大陆高级魂师学院精英大赛开始之前，大力神泰坦就曾经邀请过唐三来力之一族做客，但那时候唐三忙于修炼，一直没有时间登门。他准备成立唐门，就必须要拥有属于自己的势力。力之一族无疑是最值得信任的选择之一。
　　力之一族的族人性格单纯，以力量见长。如果运用得当，必然是极大的助力。唐三给自己制定的计划中，目前最先要做的两件事。一个就是要得到力之一族的支持，另一件，就是给自己的唐门找一个立足之地。
　　史莱克学院地方虽然不小，但那里毕竟是学院，而且天斗帝国皇室眼线众多，唐三又不能总占据学院来发展自己的唐门。因此，他必须要寻找一个适合唐门发展的地方。
　　这些年来，唐三也有些积蓄，短时间内不会出现经济危机。而且，昨天他也得到了七宝琉璃宗宗主宁致远的支持。七宝琉璃宗虽然宗门被毁，但因为当时击退强敌，多年积蓄的财富并未动摇，有了他们在背后支持，唐三现在对资源并不发愁。
　　一会儿的工夫，力之一族府邸大门再次敞开，一名中年人从里面走了出来。
　　力之一族最大的特点就是身材高壮，这位中年人也不例外，唐三并没有见过他。此人一出来，看着唐三的眼神顿时流露出几分疑惑。
　　“小伙子，你找我们族长有什么事？”
　　唐三早已想到了，想要见到一族之长当然不是那么容易的事，他也早有准备。左手一翻，黑光涌动之中，昊天锤已经凭空出现在掌握之中。
　　这一次，唐三丝毫没有压制昊天锤自带的气息，顿时，一股霸道之气弥漫而出，厚重的能量波动在他的控制下弥漫在这门前方圆数米之内。
　　“大叔可认得我的武魂？”
　　“昊天锤？”中年人大吃一惊。虽然唐三的昊天锤上没有一个魂环出现，但那依旧是昊天锤啊！脸上的神色顿时变得紧张起来，“小兄弟，里面请。”
　　尽管因为唐昊的事而脱离了昊天宗。但力之一族毕竟曾经是昊天宗的附庸，乍见昊天锤，这名中年人丝毫不敢怠慢，赶忙将唐三请了进去。
　　“小兄弟，你是从昊天宗而来？”中年人一边引着唐三向里面走，一边试探着问道。
　　唐三道：“算是吧。泰坦前辈可在宗门之中？”
　　中年人赶忙道：“宗主在的。麻烦你在议事厅稍等。我这就去请宗主。”
　　进入府邸内，唐三顿时有种豁然开朗的感觉，这片府邸比想象中还要大，虽然不像拥有一片城中森林的史莱克学院那么广阔，但也至少有史莱克学院一半大小。给人的整体感觉就是恢宏大气，所有地方看上去都是那么高大粗犷。
　　唐三在议事厅坐了下来，静静的等待着，小舞他并没有留在学院，而是将她放在了如意百宝囊中随身带着。他早上起来的时，恢复兔子本体的小舞还在贪睡。
　　时间不长，唐三敏锐的精神力已经感觉到一阵急促的脚步声朝这边而来。那名中年人引着三个人走了进来。
　　看到这三个人，唐三不禁乐了，力之一族主事的祖孙三代都到齐了，精神矍铄的大力神泰坦，还有他的儿子泰诺和唐三的同窗泰隆，一起跟随中年人来到议事大厅之中。
　　一进门，泰坦祖孙三人的目光顿时凝固在唐三身上，泰坦立刻向身边的中年人问道：“泰兴，这就是你说的从宗门来的人？”
　　泰兴赶忙点点头，道：“宗主，刚才这位小兄弟已经出示过了他的昊天锤，虽然没有魂环，但昊天锤的气息假不了。”
　　泰坦祖孙自然也认不出变了样子的唐三。上下打量了唐三几眼，泰坦沉声道：“宗门不是早已封闭了么？小子，你从何而来？”
　　唐三微微一笑，道：“泰坦前辈，您还是那么健壮。我是唐三。”
　　他不打算在身份这方面过多纠缠，双手同时抬起，蓝银皇与昊天锤分别出现在掌心之中。
　　“你是唐三？”看到同时出现的两个武魂，祖孙三人都有些发愣。
　　唐三苦笑道：“外貌变了确实不好，很多老朋友都不认得我了。但武魂却假不了。能够拥有双生武魂的。在全大陆也没有几人，更何况双生武魂还包括了昊天锤。长话短说，我的蓝银草因为二次觉醒，导致我的相貌发生了变化。泰坦前辈，泰诺前辈，泰隆，好久不见。”
　　唐三说的是实话，其他的都可能作假，但双生武魂却是假不了的。泰坦的情绪顿时变得激动起来。“少主。竟然真的是你。你变化真大，我都要认不出来了。”
　　泰隆揉了揉眼睛，瞪视着唐三，“少主，真的是你么？”
　　唐三微笑道：“你要是愿意，以后还可以跟着我。”
　　泰坦大步来到唐三面前，迫不及待的道：“少主，上次听泰隆说您在全大陆高级魂师学院精英大赛决赛后，被主人带走了。主人呢？他还好么？”提到父亲，唐三的眼神不禁黯淡了几分，“父亲已经决定退隐了。”
　　“退隐？主人还正当壮年，为什么要退隐？我听泰隆这小子说，主人在教皇殿前大展神威，可惜我没能看到。难道说，是武魂殿逼迫主人退隐的？还是宗门？”
　　唐三摇摇头，道：“都不是，这是父亲自己的决定。”当下，他将五年来父亲对自己进行特训，以及父亲对宗门的交代简单的说了一遍。
　　当泰坦听到唐三说唐昊自残两肢归还魂骨时，不禁老泪纵横，情绪极为激动。
　　“主人啊主人，你这又是何必呢？就算不归还又如何？当初错不在你，要怪，也只能怪那武魂殿啊！这么多年，老奴一直在等你回来，可你却……”
　　唐三很能理解眼前这位老人的心情，“泰坦前辈，您别难过。对于父亲来说。或许这也是一种解脱。他现在守在母亲身边，不再因为外界的事而受到干扰，能够平静的生活，挺好的。这次我来找您，是有事想和您商量。”
　　泰坦勉强收敛自己的情绪，“少主有事请讲。只要老夫做得到的，决不推辞。”
　　唐昊可以说是泰坦看着长大的，在唐昊成年的时候，他就带领力之一族宣布向唐昊效忠。此时，唐昊归隐，但唐三还在。从眼前的唐三身上，他多少看到了一些当年唐昊的影子。
　　唐三正色道：“我准备成立一个宗门，名字叫唐门。我希望能得到您和力之一族的支持。”
　　听了这句话，泰坦不禁愣了一下。“少主，您要成立宗门？那昊天宗那边，是要彻底……”
　　“不。”唐三当然知道泰坦话语中的含义。“昊天宗我已经回去过了，也已正式认祖归宗。我答应宗门长老做三件事，只要三件事做到，宗门就有重新开启的希望。同时，也将允许我和我父亲拜祭去世的爷爷。”
　　泰坦一听这话，情绪顿时变得激动起来，“少主，您是说，那些冥顽不灵的老家伙允许您重归宗门了？昊天宗将解封？”
　　唐三微微颔首。“我和长老们有十年之约。十年之内，只要我能够拥有一个十万年魂环，魂力修炼到八十级以上，并且亲手斩杀一名武魂殿的封号斗罗。他们就会解封宗门，令昊天宗重临天下。”
　　泰坦眼中怒光大放，“我就知道这些老东西没那么好说话。他们提的这是人能够达到的条件么？要不是已经脱离了宗门，老夫定要回去和他们理论。”
　　咳嗽声从身后传来，泰坦不悦的回头看去，只见咳嗽的正是自己的孙子泰隆。小兔崽子，你咳嗽什么？”
　　泰隆低声道：“爷爷，这些条件对别人或许不可能。但少主天纵奇才，也未必就做不到。”
　　泰坦愣了一下，再回头看向唐三，这才想起，五年前唐三曾经带领史莱克七怪力挫群雄，以十五岁的年纪就获得了全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军。
　　“少主，能否问一下。您现在魂力多少级了？”泰坦一向是个很直爽的人。想到什么就说什么。
　　唐三也不掩饰，“我的蓝银草二次进化后，现在已经六十六级。”
　　“哦，六十六级了。还挺快的啊！”泰坦喃喃的说道，而他背后地泰诺、泰隆父子却已经瞪大了眼睛。
　　“等等，等等，少主，你说什么？你多少级了？”泰坦虽然上了年纪，但精神矍铄，此时也已经反映过来，一脸不敢置信的看着唐三。
　　唐三重复道：“我现在已经六十六级魂力。”
　　泰坦倒吸一口凉气，“天啊！就算是主人，在你这年纪的时候也绝对没有你现在的实力啊！少主，看来我们这一脉终于有崛起的机会了。这真是太好了。”
　　要知道，他的孙子泰隆在家族中已经算是相当不错的天赋了，当初又跟随唐三他们一起争战全大陆高级魂师学院精英大赛，获得