时出现在戴沐白和马红俊身上，令他们的攻击力增强到了最大程度。
　　但是，这还不足以杀伤一名封号斗罗。白衣封号斗罗眼神变的有些阴鹫。一层淡紫色的气息从他体内喷发而出，马红俊的凤凰啸天击后手限制技能根本就没能发挥出作用，整个人就被抛飞而出。戴沐白也绝不好受，双臂直接被震的脱臼。
　　要不是白衣封号斗罗对他手下留情，单是这一下已经足以要了他的性命。
　　唐三手中的阎王帖已经准备发动了。可就在他要发动前的一瞬间，一层淡金色的光芒却从那白衣封号斗罗体内喷薄而出，整个人都变得虚幻起来，居然打断了唐三紫极魔瞳的锁定。他体内为了发动阎王帖而凝聚的魂力剧烈地颤抖了一下，右手怎么也挥不出去。
　　“死吧。”奇茸通天菊前点，拥有仙品作为武魂。这白衣封号斗罗的实力比独孤博更加强大。十片毛茸茸的花瓣飘飞而出，直奔唐三而来，那看上去飞行缓慢的花瓣。却仿佛循着天地至理一般，封死了唐三的气息和所有空隙。
　　唐三悲哀地发现，自己的阎王帖就算想要出手，也很难命中对手。
　　毕竟，他的魂力还是太弱了，根本无法将这绝世暗器的威力发挥出来。
　　突然，一丝怪异的感觉出现在唐三心中，他突然发现，眼前自己所看到地一切似乎被分割开来似的，那是整个空间的分割。周围的一切都变得寂静下来，他似乎已经听不到任何声音。
　　十片奇茸通天菊的花瓣突然变成了粉末，四散纷飞。一个身穿白衣，高大笔挺的身影悄然挡住了他的视线。
　　“剑道尘心。”白衣封号斗罗的目光第一次变得极其凝重。哪怕是在之前独孤博出现的时候，他也没有流露出过这样的表情。
　　挡在唐三面前的是一名老人，一尘不染的白衣，银色发丝梳理的极为整齐，他手中有一柄剑，长约三尺，没有任何装饰，通体纯银的长剑。
　　他的表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静地站在那里，也不开口。但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。
　　白衣封号斗罗感觉到自己的掌心有些湿润了，那是汗水。
　　独孤博他不怕，那是因为到了他们这个级别，毒素想要对他们起作用是很难的。而独孤博的真正实力和他们这些拥有强大武魂的封号斗罗相比还有一丝差距。
　　可是，眼前这个人却不同，号称攻击最强的封号斗罗，对他的属性全方位克制。在已知的封号斗罗中，眼前这白衣老者绝对是最克制他的几个人之一。
　　“尘心，连你也来趟这浑水么？”白衣封号斗罗色厉内荏的说道。
　　这白衣老人正是七宝琉璃宗两位终极守护者之一，剑斗罗尘心。在封号斗罗这个层次中，其他人都习惯称呼他为剑道尘心。一声浸淫于他那柄长剑武魂之中，论攻击力，敢于他相比的人绝对不多。
　　“月关，亏你也是封号斗罗，竟然在这里欺负小孩子。还如此藏头露尾，就不怕被人耻笑么？唐三是我们七宝琉璃宗的朋友。”尘心的声音不大，但却令场上的所有战斗中除了独孤博与黑影之外的其他人都停了下来。因为他的声音宛如利刃，切割着每个人的内心。
　　“这么说，你们七宝琉璃宗是真的打算和我们作对了？”白衣封号斗罗隐藏在面纱后的脸色已经变得极为难看，他知道，今天这任务恐怕玩不成了。出战两名封号斗罗竟然还没有完成这个任务，这脸面可丢大了。
　　“上三门同气连枝，菊花关，难道你连这个都不知道么？”清雅的声音飘洒而出。一身朴素装束的宁风致不知道什么时候已经出现在了山包的一个凸起上。在他身边还站着天斗帝国的雪清河太子。
　　七宝琉璃塔宝光闪烁，七个魂环上下浮动。虽然只是七环，但当看到宁风致的一瞬间，菊斗罗月关就已经打定了主意。
　　“今天我们认栽了。不过，今天这笔帐我们会记着。鬼魅，我们走。”
　　轰然巨响中，化身碧磷蛇皇的独孤博爆退，月关和鬼魅两大封号斗罗悄然隐没，黑衣人如同潮水一般退去，在退走的时候，他们还不忘带走同伴的尸体，连一件武器都没有留下。来得快，退的更快，只是几次眨眼的工夫，这些带来致命威胁的盗匪就已经隐没于山包的另一边。
　　“爸爸，你怎么来了？”宁荣荣兴奋的冲了上去，扑入宁风致怀中。这个时候，她已经忘记在其他学院面前隐藏自己的身份了。
　　刚刚完成了联盟的炽火学院和神风学院学员们脸色顿时变的极其难看，火舞和风笑天对视一眼，强如他们，此时也不禁一脸的苦笑。史莱克学院中，竟然还隐藏着七宝琉璃宗宗主之女。
　　还引出了四位封号斗罗的争斗，他们究竟是些什么人？
　　宁风致一出现就逼退了对手，其实原因很简单，他本身的攻防能力虽然不强，但只要有他在，一名封号斗罗就相当于是两名。在他的辅助下，单是一个剑斗罗尘心就足以对付那菊斗罗和鬼斗罗了，更何况还有一个独孤博。
　　宁风致搂着女儿微笑道：“我可不是来保护你们的。我受陛下重托，守护太子殿下。”
　　原来，雪清河太子作为这次天斗帝国的代表，并没有带多少随从，除了十五所魂师学院以外，他也配备了一辆马车，只不过马车之中并不只他一个人。
　　还有宁风致与剑斗罗尘心在内。
　　身为太子，雪清河是天斗帝国的未来，雪夜大帝又岂会让他轻身犯险呢？所以恳请宁风致暗中保护。而作为七宝琉璃宗宗主，宁风致身边总会跟着一位强大的守护者。这次轮到了剑斗罗跟随，骨斗罗坐镇七宝琉璃宗。
　　在之前的战斗中，他们都没有急于出现。原本在第二次金鹰魂斗罗要动手的时候，尘心就准备出手了，可谁知道半路杀出个独孤博。
　　这样一来，战斗就失去了悬念。当七宝琉璃宗二人组出现的时候。已经完全压制了对手，那两个封号斗罗也都不是傻子，这才立刻带着手下退去。
　　逼退对手，所有人都产生出一种如释重负的感觉，如果说在那些盗匪刚出现的时候，魂师学院都没在意，当那两名封号斗罗先后出现的时候，他们的心却都已经提到了嗓子眼。
　　那可是封号斗罗啊！今天一共出现了四位之多，几乎相当于整个大陆的四分之一或者是五分之一的数量。在封号斗罗面前，他们是那样的渺小。
　　雪清河充分显示出了从小的帝王教育，敌人退走，他立刻有条不紊的开始指挥皇家骑士团，将没有破损的马车拉到前面，救治战马，恢复队形。
　　一会儿的工夫，除了已经死去的战马以外，五百名皇家骑士团战士已经大部分恢复了战斗力。
　　之前那些黑衣盗匪在交手的时候杀意并不足，大多数只是防御游斗，给那两名封号斗罗争取着时间。所以，双方伤亡最大的地方，反而是之前唐三凭借着剧毒暗器杀死的那百余人。
　　雪清河做完自己应作的事，这才回到宁风致身边，恭敬的道：“老师，您看我们下面该怎么办？”
　　宁风致淡然一笑，“按原计划继续前进，有了这次的教训，他们也不回再轻举妄动了。毕竟，他们还不会为了唐三付出太大的代价。”
　　“是。继续前进。”
　　整个队伍继续前进，但气氛却已经明显变得紧张起来。唐三第一时间登上了史莱克学院的那架马车。他知道，现在自己已经成为了所有人的焦点。
　　之前那两名封号斗罗的任务明显就是击杀自己。
　　一次失败，并不代表着下次他们还会失败。被封号斗罗这个级别的强者惦记着，那可不是芒刺在背那么简单了。
　　史莱克七怪其他人都没有蹬上马车，上了马车的是宁风致、尘心和独孤博三大强者。他们都认为有必要和唐三仔细谈谈了。
　　唐三显得有些抑郁，在同级别的魂师中，他始终都是佼佼者，甚至比他等级高些的魂师也很难在他面前占到便宜。
　　可是，当对手变成了封号斗罗那个级别。他就已经没有任何办法。那并不是各种技巧能够弥补的鸿沟。
　　宁风致先向独孤博点了点头，微笑示意。剑斗罗尘心则直接闭上双眼闭目养神。
　　对别人独孤博或许会不屑一顾，但坐在他面前的可是当今七大宗门中上三门门主之一。号称天下最具财力的宗门。
　　“您好，宁宗主。”
　　宁风致叹息一声，道：“连我也没想到，他们竟然会这么快就出手。而且还如此不留情面。看来，当唐三昊天锤暴露的时候，他们就已经下定决心了。”
　　独孤博点了点头，看看身边的唐三，不禁流露出担忧之色，“这些家伙要是下定决心。恐怕小三就危险了。现在是不是应该让他脱离这次比赛才好？只有先隐藏起来，或者是找到他父亲，他的安全才能有所保证，我们都不可能始终守护在他身边。”
　　宁风致颔首道：“我也是这个意思。虽然他们在总决赛结束之前应该不会再动手了。但小三的安全还是很难保证。小三。如果你愿意的话，我让尘心叔叔送你回我们七宝琉璃宗，在那里。虽然我不敢说绝对安全，但要有人对你不利也不是那么容易的。”
　　唐三凝视着宁风致的双眼，“宁叔叔，能不能告诉我，为什么刚才您没有揭露他们的身份？”
　　宁风致叹息一声，“你也看出来了吧。没错，那些应该就是武魂殿的人，哪怕是那些普通的黑衣人，也都是魂师。而且至少都是三环以上的魂尊。能够同时调动两名封号斗罗，上千名魂尊的也只有武魂殿了。就算是七大宗门穷尽全宗之力能和他们相比。但也绝对无法像武魂殿这样调遣。我之所以不揭露他们。是不希望这里所有的人都因为这件事死掉。你认为，武魂殿做这件事让人明确的知道后，会放过所有知道的人么？”
　　唐三眼中寒光一闪，“杀人灭口？”
　　宁风致点了点头，“之前的龙公蛇婆没有说，独孤前辈要说时被菊斗罗阻止了，我们也没有说。就是不希望给武魂殿一个杀人灭口的理由。这次他们算是吃了个暗亏，为了不暴露武魂殿的身份，那些低级的魂尊都没有释放武魂。否则你也无法那么容易得杀掉那些人。等他们反应过来，损失已经出现。”
　　唐三沉声道：“叔叔，武魂殿向我动手，是不是因为我父亲？”
　　宁风致沉吟道：“不全是。我想，武魂殿对你出手固然有你父亲的原因在内，同时也是因为你自身的天赋。他们应该已经调查过你的年龄了。不到十五岁就已经拥有了现在这样的实力。还是双生武魂，昊天宗的直系子弟，这些身份无疑会令你成为另一个昊天斗罗。一旦你强大起来，对于武魂殿必然是最大的威胁。”
　　唐三道：“就是因为这样，他们才想要将我扼杀？可他们为什么不派个封号斗罗直接暗杀我呢？那不是要容易得多么？”
　　宁风致淡然一笑，道：“封号斗罗有封号斗罗的尊严。今天出现的那两个封号斗罗都是武魂殿长老团成员，教皇的忠实支持者。也可以说是教皇身边的哼哈二将。封号斗罗的地位何等尊崇，你让他们去偷袭一个小孩子，他们又怎会愿意。如果前来偷袭你的人降低到魂斗罗级别，那么，有弗兰德和柳二龙在，他们也不是那么容易得手。其实，今天最大的变数并不是我们，而是独孤前辈，你应该感谢他才是。武魂殿之所以派出两名封号斗罗，想必是已经猜到我和剑叔的存在了。只是多了独孤前辈后，他们才立刻变成了劣势。”
　　独孤博哈哈一笑，看着唐三，道：“小怪物，你就不用谢我了。”
　　唐三看了他一眼，果然没有说出感谢的话，但在他内心之中，独孤博今天义无反顾的出战，却在他心中刻下了一道深深的痕迹，为了救他，独孤博可是得罪了武魂殿啊！
　　宁风致道：“我想，你有必要了解一下今天出现的两名封号斗罗。首先出现的那名白衣人名叫月关，武魂是菊花，封号为菊，菊斗罗。他的魂力大概在九十四级到九十五级之间。那朵奇异的菊花非常厉害。幸好今天他被剑叔所克制。”
　　“后出现的黑影，封号是鬼，等级和菊斗罗差不多。他的武魂很奇特，是鬼魅。而他本人的名字也叫鬼魅。据说，除了教皇以外，从来没人见过他真正的面目。乃是一名敏攻系的强大魂斗罗。物理攻击很难对他奏效，绝对是封号斗罗中最难缠的几人之一。
　　独孤博老脸一红，“鬼魅那家伙确实厉害，再打下去的话，我不是他的对手。”
　　宁风致沉声道：“这两名封号斗罗在武魂殿不但地位崇高，而且掌管刑法。乃是武魂殿的重要支柱。除了隐藏在长老殿的其他几名长老之外。一般对外的事务都是由教皇和他们决定的。乃是教皇最得力的帮手。以你现在的实力，如果单独遇到他们，绝无幸理。所以，我希望你能够和剑叔回到七宝琉璃宗去，在那里我才能确保你的安全。”
　　唐三低头想了想，突然，他抬起头，看着宁风致，道：“宁叔叔，谢谢您的好意，但是，我不能就此放弃。史莱克学院在这次全大陆高级魂师学院精英大赛走到现在这一步，并不是我一个人努力的结果。如果我因为个人安危放弃了队友，那么，我永远都不会原谅自己。一旦有了心结，那么，我今后的修炼也必然不会顺利。所以，这次的总决赛我必须要参加。您刚才不是说了么，在大赛结束之前，武魂殿应该不会再向我明目张胆的出手了。”
　　宁风致眼中流露出一丝赞赏，但嘴上却说道：“但当大赛结束之后，如果你们真的获得了冠军，受到武魂殿的追杀必然比今天更加恐怖。那时候，就算是我也未必保得住你。我可以透露个秘密给你知道。在我们七大宗门之中，只有上三门不属于武魂殿的势力范围。武魂殿能令两大帝国充满忌惮，因为什么？就是因为绝对的实力。我敢说，两大帝国现在手里掌握的魂师数量，加起来也不如武魂殿的一半多。”


第十八集 三块魂骨 第一百二十一章 教皇比比东
　　停顿了一下，宁风致继续说道：“教皇本人更是深不可测。被誉为武魂殿有史以来最强大的领导者。以你现在的情况，绝不适合与他们正面硬碰。避让并不是逃避，你还年轻，就算你想要和武魂殿对抗，以后也还有的是时间。又何必执着于这一次比赛呢？。”
　　唐三眉头紧皱，思索片刻后，他还是摇了摇头，“不，这次的比赛我一定要参加。宁叔叔，您的意思我明白。但我想，这也应该是我人生中一次重要的磨练。如果我能够闯过去，那么，以后武魂殿再想对付我也将变得困难重重。他们总不可能始终一手遮天吧。”
　　看着唐三眼中的目光，宁风致脑海中不禁想起了他父亲年轻时的样子，两人的神色是何其相像。虽然宁风致和唐昊当年并不熟悉，两人年纪也相差不多，但唐昊给他的感觉却始终是高山仰止一般。在他那一代人中，没有谁能比得上唐昊。此时，唐昊的儿子似乎在复制这个奇迹，甚至比他父亲当年要更加出色。昊天宗，你们的基因难道真就这么好么？
　　“好吧。既然你已经决定了，我也不再劝说你。叔叔会尽可能的保证你的安全。”宁风致的话很平淡，但作为一宗之主，这已经相当于是他给唐三的许诺了。唐三感觉得出，宁风致此时的话并没有任何功利性，也不是为了拉拢自己，完全是一个长辈对于晚辈的关心。
　　“宁叔叔。或许我不能加入七宝琉璃宗，但只要我还活着，七宝琉璃宗永远都是我的朋友。”
　　一身布衣的大师经过魂师检验之后走入城中，像他这个年纪，才三十几级的实力，自然不会引起任何人注意。
　　没有半分停留，甚至没有喘口气休息一下，大师就直接来到了武魂殿最高统治机构，教皇殿。
　　教皇殿门前。
　　“站住。”两名身穿银色铠甲的护殿骑士拦住了大师的去路，一共百名护殿骑士同时举起了手中的骑士长剑，“此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论。”
　　面对上百名实力明显高于自己的护殿骑士，大师的神色依旧像往常那样淡漠，抬起手，亮出了自己的令牌。
　　为首的一名护殿骑士快步上前，当他看清令牌上那六个图案的时候，不禁机灵灵打了个寒战，噗通一声，单膝跪倒在地。“参见长老。”
　　百名护殿骑士整齐划一的做出了同样的动作，在他们的衬托下，原本平凡的大师看上去也不再是那么平凡了。
　　“带我去见教皇。”大师用最简单的话语告诉了对方自己的目地。
　　半个时辰后，教皇殿议事大厅内，大师静静地喝着上等香茗，静静地等待着。
　　上千平米的诺大议事大厅中，此时只有他一个人。
　　大师的目光始终专注于自己手中的香茗之上，对于周围金碧辉煌的一切始终没有多看一眼，他只是静静的在等待。
　　高达三米的拱门开启，柔和的声音在门外响起。“你们在外面守候，没有我的命令，谁也不许打扰。”
　　“是。”
　　大师的目光终于从香茗上挪开，朝着议事大厅大门的方向看去。
　　门开，一名女子从外面走了进来。
　　身材不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。
　　尤其是身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。
　　大师坐着，那女子走进大门后，也停下了脚步。两人的目光就那样在空中碰撞在一起。没有任何火花迸发。大师淡漠的目光中多了些什么，有歉然、有回忆，更多的却是怅然。
　　女子的目光瞬时出现了复杂的变化，她看上去虽然只有三十岁左右的样子，可实际上，她比大师还要大上一岁，早已年过五旬，手中权杖落在地面上，发出叮的一声轻响。
　　“你来了。”柔和动听的声音，很容易让人产生出如沐春风的感觉。
　　但大师的目光却因此而变得艰涩起来，双手按在面前的桌案上站了起来，转向那女子，“是的，我来了。你还好么？”
　　女子脸上流露出一丝淡淡的笑容，“万人之上，有什么不好的。作为武魂殿的统治者，哪怕是两大帝国的帝王见到我也要礼让三分。你认为我会有什么不好么？”
　　大师叹息一声，“比比东，我知道你心中的苦。”
　　“比比东？不是你说，我都快要忘记这个名字了。请叫我教皇，或者称我一声冕下。我早已不是当初那个傻傻的比比东。”
　　是的，眼前这看上去柔美靓丽的女子，就是当今武魂殿最高统治者，所有魂师朝圣的目标，教皇。
　　她是武魂殿有史以来最年轻的教皇，不到四十岁就接任了教皇的位置。
　　最初时还有不少人发出置疑。
　　可随着时间的推移，在她的励精图治之下，武魂殿发展的更加迅猛，也更加团结。已经有不少人认为，她将是武魂殿最出色的一代教皇。
　　“是，教皇冕下。”大师的瞳孔收缩了几分，一丝痛苦从眼眸中流淌而出，他转过身，走到自己先前坐的位置站住，手捧香茗，整个人似乎都陷入到了曾经的回忆之中。
　　看着大师的背影，教皇眼中的淡漠消失了，一丝有些不忍的情绪从她眼中一闪而过，抬起脚，似乎想要上前，可她终究还是止住了。
　　“你来找我有什么事？我们已经有二十年不见了吧。”教皇的声音听上去还是那样平静。
　　大师深吸口气，压制着内心激荡的情绪，连他自己也没想到，再见比比东会让自己如此失控。
　　回过身时，他眼中多于的情绪都已消失，剩下的只有平日里那种淡漠。
　　“教皇冕下，我此来是有事相求。”
　　“哦？”教皇有些惊讶的看着大师，“你会来求我？这似乎不是你的性格。看来，时间确实会令一个人发生改变。你说吧。”
　　大师没有解释，如果是他自己的事，他永远也不会来恳求对方什么，但是，为了自己那情同父子的弟子，他却不得不来这一趟。
　　“教皇冕下，我想知道，你当初是如何度过双生武魂那个难关的。”
　　教皇瞳孔收缩了一下，淡然道：“你没必要知道这些。这对你有什么意义么？”
　　大师并没有隐瞒，“我收了一名弟子，他跟随我修炼也有七、八年的时间了。很幸运，他拥有着和你一样的双生武魂。这孩子天赋异禀，我希望能够将他培养成一代强者。”
　　“我为什么要帮你？让你培养出一个强者以后和我作对么？”教皇的声音突然变得冷冽起来。
　　大师沉声道：“当然不。如果你肯告诉我当初你是怎么做到的。我可以向你保证，我这弟子一生都不会和武魂殿作对。”
　　教皇嘴角处流露出一丝笑容，“原来，也有你这理论流大师不知道的事。玉小刚，你来晚了。就在前几天，我已经派人前往天斗帝国参赛队伍必经之路劫杀。目标，就是你那出身于昊天宗的弟子。所以，你也没有必要知道双生武魂的秘密。”
　　大师身体剧烈地震动了一下，猛的回过身，瞪视着教皇，“你说什么？”
　　教皇并没有隐瞒，淡淡地说道：“白金主教萨拉斯传来信息，昊天宗子弟出现，天赋异禀。小小年纪就已经突破了四十级，双生武魂，拥有第四魂环万年级别。甚至还有可能拥有魂骨，亲近于七宝琉璃宗和天斗帝国。这样的人，不能为我武魂殿所用，就只有抹杀。“你……”大师猛的上前进步，双手猛的抓住教皇的肩膀，他的双眼瞬间被血色覆盖。全身都在剧烈的颤抖着。
　　看着大师那充满狞恶的目光，教皇呆了一下，“他对你，真的那么重要么？”以她的实力，自然可以轻易地掀翻大师，但她却并没有那么做，只是让大师灼热的双手牢牢的抓在自己肩膀上。
　　大师的呼吸变得很粗重，一字一顿的道：“比比东，你给我听清楚了。如果唐三有什么不测，那我将不惜一切代价摧毁武魂殿。我一生无子，他就像我的儿子。”
　　感受着大师喷吐的气息，教皇脸上泛起一丝潮红，气息有些急促的道：“玉小刚，你也有着急的时候？当年，你是怎样离开我的，你还记得么？为了自己的妹妹，好笑，真是太好笑了。你竟然为了自己的妹妹而不肯接受我。我能成为教皇，固然拜你所赐，但是，我恨你，你是我这一生中，最恨的人。我就是要让你痛苦，我不但要杀你那徒弟，还要杀了柳二龙。不，我不杀她，我要折磨她，让你痛苦。”
　　教皇的情绪明显变得激动起来，她那双眼睛冰冷的像毒蛇一样。
　　正在这时，外面突然传来轻轻的敲门声。
　　“滚，我不是说过，没我的吩咐，谁也不要来打扰么？”教皇怒吼一声。
　　外面的人似乎也没想到一向平易近人的教皇会发这么大脾气。“教皇冕下，两位长老传回信息。他们没有完成任务，等待您的指示。”
　　“什么？没完成任务？”教皇脸色一变，猛的看向大师，“你徒弟的运气似乎很不错。”
　　大师愣了一下，眼中的红色渐渐褪去，松开抓住教皇肩膀的双手，随着情绪的冷静，他向教皇说道：“你让人去杀唐三，恐怕并不只是因为他天赋的原因吧。以武魂殿的实力，还会惧怕一名魂师么？如果我猜的不错，你是因为他的父亲，对么？”
　　教皇目光凝固，“你还是那么聪明。你走吧，我不想再见到你。”
　　大师默默地点了点头，向大门走去，当他走到大门前一手握住拉手的时候，突然停下动作，淡淡的说道：“二十年了，比比东。你还是那么美。但我却已经老了。如果今天受到生命威胁的是你，我也会有同样的反应。毕竟，你是我第一个爱过的人。”
　　“你放屁。”教皇的身体剧烈地颤抖了一下，“你也会爱么？你不配说这个字。爱我你还会离开我？宁可和自己的妹妹在一起？你这个混蛋，你给我滚。”
　　“当初我为什么离开你，你不应该问我，应该去问死去的教皇。薄情寡义，你始终在心中用这个词汇形容我吧。随你怎么想。我还是那句话，如果唐三死在武魂殿的人手中。那么，我将不惜一切代价报复。比比东。这是我最后一次这样叫你。你派人向唐三出手，我们之间的情分就到此结束吧。”
　　猛的拉开门，大师大步而去。
　　教皇比比东的身体剧烈地晃动了一下，似乎不依靠着权杖的支撑，她就要摔倒了似的。
　　她恨大师，恨了足足有二十年。能够维持这么久的仇恨意味着什么，意味着她当初对他地爱是那样深刻。大师临走前所说的话，令她心中的恨突然出现了一丝裂缝。
　　回想起上一代教皇对自己教导的一切，以及以往的种种，被仇恨蒙蔽的真相渐渐在她心中浮现。
　　眼前的景物渐渐变得朦胧，教皇握住权杖的手已经因为用力过大而有些发白了，“这是命运弄人么？小刚，我们之间的情分，我们之间的情分……”
　　教皇猛的跑到之前大师坐过的地方坐了下来，捧起那犹有余温的香茗，大口大口的喝了下去。
　　天斗帝国参赛的魂师队伍继续前进，在接下来的路途中，并没有再出现什么意外，为了更好的保护这些魂师。雪清河太子从路过的城市中临时抽调了三千铁甲军辅助护卫。同时也从帝都召集了一些魂师高手快速赶来。
　　雪清河并没有再与唐三交流过，唐三遇到的麻烦他也很清楚。在这种时候，他是在用行动获得着唐三的好感。
　　一路上，史莱克学院众人中的气氛都显得有些沉闷。唯一的好消息，是小舞在距离武魂城还有五天的路程时终于突破到了四十级。为了让她尽快拥有第四魂环，柳二龙直接带着她去寻找适合的魂兽了，将会在武魂城与其他人汇合。
　　终于，整个队伍抵达了武魂城。因为武魂城的特殊规定，雪清河命令铁甲军和皇家骑士团在城外驻守，带领着十五支魂师队伍进入武魂城之内。
　　和天斗城、索托城那样庞大的城市相比，武魂城要小得多，甚至还没有天斗城十分之一的面积。可是，它带给魂师们的震撼却依旧不少。
　　面积不大的武魂城，城墙却绝对是按照首都主城的制式建造而成的，高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨，城墙厚度也超过了三十米，完全是由花岗岩修葺而成的。
　　哪怕是财力雄厚的宁风致，看到武魂城时也不禁为之赞叹。
　　要知道，这座城市原本是没有的，完全是由武魂殿出资建造而成。想要建成这样一座城市谈何容易？
　　最为奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形，也就是说，它一共有六面城墙。城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。
　　在六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样，象征着六种强大的武魂。
　　走进武魂城，给人的感觉就是空旷。街道上的行人不多，店铺也很少。这些店铺经营的，也大都是魂师需要的一些物品。甚至连空间储存类的魂导器都有的卖，当然，品质就要差了一些。
　　武魂城出来迎接的是一名红衣主教，在他的带领下，一行两百余人很快被安顿下来。住在了武魂城内西侧的一座饭店内。