单，没有任何花哨，但唐三的脸色却变了变。因为对手这一拳的气势瞬间在力量和速度的作用下已经达到了巅峰。没有丰富的实战经验又怎能做到这一点。
　　这个时候唐三绝不能退，他一退，对手的气势会随之暴涨，只会令这一拳威力更增，所以，他不但没有退，反而迎了上去。右脚瞬间踏前一步，这一步足足跨出三米，直接拉近了自己与对手的距离，唐三的目的很简单，就是要破坏对手攻击的节奏。
　　同样是挥出右拳，唐三的手瞬间变成了莹润的乳白色。
　　砰的一声闷响，戴少前冲的身体嘎然而止，而唐三却控制不住的向后跌退出四、五步才站稳身形。
　　戴少眼中流露出一丝惊讶的光芒，他显然没想到眼前这个看上去比自己还要小上几岁的少年能够接住自己这一拳。
　　最令戴少惊讶的是唐三的拳头，在攻击力上他明明占据了上风，但此时右手却疼痛欲裂，唐三的拳头仿佛像是铜浇铁铸的一般坚硬。
　　唐三又何尝不惊讶呢？要知道，他的拳头不但包含着玄天功内力，而且他本身的力量也与自身的年纪绝不相符，多年从事铁匠工作，令他的力量远超常人，再加上玄玉手的特性，三大优势融合在一起，他依旧败了。
　　对手的力量很刚，但却并不是那种猛烈的刚，而是凝聚的刚，所有的力量仿佛都凝聚成拳头大小，瞬间爆发的震荡力已经令唐三体内气血一阵翻涌。
　　“好。能接我一拳，你有资格成为我的对手。”戴少冷喝一声，身形再展，这一次，他的攻击就不那么简单了，整个人从地面上飞扑而起，刹那间就已经来到了唐三上方，四肢奇异的伸展开来，看上去全身上下都是破绽，但他的四肢却都在轻微的动作着，仿佛有无穷后招。
　　唐三的脸色已经变得极为凝重，双膝微屈，脚尖同时内扣，小腿瞬间发力，左臂从外侧内圈，右臂从内侧外推，摆出一个很奇特的姿势。
　　戴少的这一击可以说是他的成名绝技，不论对手如何阻挡或者攻击，他都有多种应对方法，看似充满破绽的动作中却包含着玄奥的攻击手段，四肢皆可成为利器。
　　但就在他的攻击准备展开的时候，突然间，一股无形的潜力从下方传来，那股力量似乎很粘稠，并没有强大的冲击力，但却韧性十足，戴少身在空中无处借力，只觉得自己的身体竟然硬生生的被那股力道带的偏离了原本的轨道，朝一旁落去，所有的攻击自然失去了目标。
　　这是什么力量？惊奇的感觉从戴少脑海中一闪而过。但他的战斗经验极为丰富，虎腰在空中一拧，身体横着旋转一周，稳稳的落在地面上。
　　而就在这个时候，唐三的攻击发动了。他选择的时机恰到好处，正是戴少双脚落地的一瞬间，也是最不容易发力的时候。
　　脚踏鬼影迷踪，看上去三次细碎的踏步，唐三已经来到了戴少身侧，双掌同时拍出，挂向戴少的双肩。
　　戴少眼中邪光一闪，四个瞳孔似乎同时闪亮了一下，吐气开声，双肩耸动后退，双拳后发先至，同时上撩，击向唐三的臂弯处。刚烈的拳劲在空中发出一连串的爆鸣，可见他这两拳中蕴含的力量有多大了。
　　在双拳击出的同时，戴少的右腿瞬间弹起，在如此近距离的情况下，竟然是直接踢向唐三的下巴，可见他的柔韧性有多么好。不论是他的双拳还是右腿，有任何一记攻击命中，以他超过唐三的攻击力，立刻就会令唐三失去战斗力。
　　但是，唐三能让他如愿么？不要忘了，这可是唐三的主攻。
　　按向戴少双肩的手掌随着对方肩膀的后缩失去了目标，但唐三的手并没有收回，而是同时向下抹出，一抹一带，之前戴少感觉到的柔韧潜力再次出现，他的一双大臂顿时被带动的向两旁偏出，轰出的双拳也从唐三手臂旁掠过，没能命中目标。
　　在双手抹出的同时，唐三的左脚瞬间踏前一步，身体一侧，肩头直奔戴少胸口撞去，他这一侧身，也适时的让过了戴少踢起的那一脚，一切仿佛都是计算好了的一般。
　　此时，戴少一脚着地，已经没有了闪躲的空间，攻击又被对方双手抹开力量用老，立刻就处于了劣势。
　　砰的一声闷响，唐三的肩头骤然撞击在戴少的胸口上，在观战的双胞胎少女惊呼声中，戴少的身体瞬间后飞，上身后仰之下，做出一个后空翻的动作，足足飞出五米才落了下来。
　　唐三没有追击，静静的看着戴少落在地面上，从与对方胸口的接触他知道，自己并没有占到太多便宜。
　　在他撞上去的一瞬间，戴少的胸肌突然变得坚硬如铁，那硬碰硬的一下虽然因为优势将戴少撞飞，但他自己的肩头也是一阵火辣辣的疼痛。
　　戴少的脸色有些难看，他不得不承认，自己刚才轻敌了，眼前这个看上去比自己还要小上几岁的少年，实力比想象中要高的多。
　　“还要继续么？”唐三淡淡的问道。
　　戴少邪眸一挑，“当然。很好，你能逼迫我用出魂力，这场比试已经是我输了。不过，不和你好好较量几下，我又怎么能甘心呢？不论后面的比试结果如何，今天这房间我都让给你们了。”
　　戴少邪眸中流露的不是愤怒和憎恨，而是一种特殊的光芒，如果非要用言语来解释的话，见猎心喜四个字或许是最为合适的。他此时的眼神，就像是在看一个绝色美女，肩膀微抖，双臂抬了起来。
　　唐三的眼睛也渐渐亮了起来，他发现，面前的戴少变得不一样了，如果说之前他是冰冷的不屑一顾，那么，此时的他，身上却充满了火热的战意。
　　“白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴少双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。
　　满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。
　　他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。
　　戴少上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。
　　在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。
　　“千年魂环。”小舞惊呼一声，眼神中顿时多了几分慌张。想要上前和唐三并肩作战，却被唐三拦住了。
　　魂环中，白色代表十年，黄色代表百年，紫色代表千年。眼前这个被称为戴少的青年，竟然已经拥有了三个魂环，而且其中还有一个是千年的存在。要知道，他表面看上去，年纪也只不过比唐三和小舞大上三、四岁而已。
　　三个魂环代表着戴少的等级至少已经超过了三十，也就是说，他是一名魂尊，还是拥有强力兽武魂的战魂尊。
　　“戴沐白，武魂：白虎，三十七级战魂尊。请指教。”在威棱的霸气之中，戴少报出了自己的武魂和等级，这代表着正式挑战的意思。
　　在巨大的压力面前，唐三也开始变得不一样了，内心之中潜藏的暴力冲动渐渐浮现，双眼蒙上了一层淡淡的紫意，缓缓抬起了自己的右手。
　　深蓝色的光芒骤然涌动，一簇深蓝色的草骤然从他掌心生长出来，每一根草叶看上去都很纤细，但上面却布满了蛇纹，草叶不再是以前的扁平状，而是变成了圆柱形，如果仔细观察，能够清晰的看到，在这些草叶之上，布满了细密的小刺。
　　乳白色的光芒从唐三身上涌出，那深蓝色的草叶仿佛受到了什么刺激一般骤然放大，眨眼间已经变成了人手臂粗细，宛如藤条一般的存在。黑色的蛇纹闪烁着淡淡的光芒，灵动的如同数十条大蛇一般盘旋在唐三身体周围。
　　两圈黄色魂环同时从唐三脚下升起，盘旋在他身体之上。
　　“唐三，武魂，蓝银草，二十九级器魂大师。请指教。”
　　戴沐白和头发一样变成白色的眉毛挑动了一下，“你的武魂只是蓝银草？”
　　唐三说出了大师的原话：“没有废物的武魂，只有废物的魂师。”
　　戴沐白是唐三从进入诺丁初级魂师学院以后，遇到的武魂第二强者，只有当初诺丁学院的院长，在大师的邀请下帮助他一起得到第二魂环时展示过四十二级器魂宗的实力。可那位院长的年纪早已经超过了五十，而眼前的戴沐白，恐怕也就是十六、七岁而已。
　　难怪，难怪自己凭借力量、内力加上玄玉手在第一次与他碰撞的时候都吃了亏，这就是力量上的绝对差距。
　　眼前这个人，可以说是唐三遇到过的最强大的对手，相差一个魂环的差距有多大唐三很清楚，尤其是对方的第三魂环是千年级别的。所附加的属性和技能，都不是自己这两环所能抗衡的。这一战，唐三没有任何把握，或许，让他将自己最隐秘的能力施展出来，方能有抗衡之力。
　　“说的好，没有废物的武魂，只有废物的魂师。就让我领教领教，你这蓝银草武魂有何奇特之处。”
　　戴沐白动了，武魂附体后的他，仿佛完全变成了另一个人，白发刚刚飘起之时，他那充满了爆炸性力量的身体就已经来到了唐三面前。
　　双手十指上附带的利爪同时弹出，抓向唐三的身体。
　　唐三几乎毫不犹豫的飞快后退，脚踏鬼影迷踪，间不容发之际闪开了戴沐白的攻击，同时，他释放出的蓝银草武魂也快速的动了起来，一圈圈蓝黑色的粗藤盘旋而出，从四面八方朝着戴沐白的身体涌去。而唐三自己，却像是隐入了藤蔓之中一般悄然消失。
　　戴沐白邪眸光芒连闪，全身覆盖着澎湃的魂力，双手挥舞之下，将冲到身边的藤条一一荡开。
　　他原本是打算将这些蓝银草形成的粗藤直接切断的，但他却吃惊的发现，这些藤蔓竟然极为坚韧，以他附加了三十七级魂力的虎爪在荡开藤蔓的时候也只能切入其中一半，而无法完全切割开。而一旦藤蔓离开虎爪范围，自身就会飞快的愈合。
　　带着淡淡甜味的茶香在藤蔓间蔓延，这些藤蔓仿佛无穷无尽一般，不断从四面八方涌起，尽管戴沐白的力量、速度都在武魂的作用下大幅度增加，却怎么也冲不出藤蔓的范围。
　　这是蓝银草？戴沐白心中大为惊讶，他从未想到过蓝银草居然能够如此厉害，对手比自己少一个魂环，蓝银草就能够将自己暂时缠住，要是他和自己魂环相等，那这场战斗的胜利就很不好说了。
　　戴沐白从来都不是一个有耐心的人，但他的好胜之心却格外强，强烈的白光骤然亮起，戴沐白的邪眸突然变成了白色，他身上的三个魂环中，第一个魂环骤然光芒大放，形成一圈白色的光罩，将周围的藤蔓都挡在外面无法近身。
　　紧接着，他身上的第二个魂环又亮了起来，庞大的白光瞬间凝聚，伴随着戴沐白一声虎吼，一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。
　　戴沐白前两个魂环所附带的技能，分别是白虎护身障以及白虎烈光波，此时同时发动，顿时展现出恐怖的威力。
　　从外面看，戴沐白的身体已经被庞大的藤蔓困在其中，正在小舞略松口气的时候，突然，无数白光从藤蔓的缝隙处骤然射出，紧接着，一声沉闷的爆炸骤然轰鸣。
　　蓝银草形成的藤蔓瞬间破碎四散，强大的冲击波将玫瑰酒店大厅席卷的一片狼藉。
　　武魂与宿主是一体的，唐三的脸色顿时变得苍白起来，后退一步才站稳身形。
　　白光渐渐收敛，露出了戴沐白雄壮的身形，破碎的蓝银草也开始在唐三身边重新凝聚，但数量已经比之前少了许多。
　　“唐三，兽武魂的攻击力永远都要比器武魂更强。你的蓝银草威力虽然出乎我的意料，但终究还是困不住我。”
　　唐三淡然一笑，道：“那可不一定。”突然之间，唐三身上的第二个魂环骤然亮了起来，戴沐白的身体骤然僵硬了一下，一层细密的藤蔓不知道什么时候已经出现在了他身上，随着唐三第二魂环的光芒大放，瞬间生长，将戴沐白的身体牢牢的捆在其中。
　　藤蔓上的尖刺虽然只有寸许长，但不断的勒紧下却带给戴沐白全身一阵剧烈的疼痛，同时，他发现自己的身体竟然开始变得麻木起来。
　　早在唐三还没有到达二十级的时候，大师就已经想好了他的第二魂环要捕捉哪种魂兽。
　　唐三的第二魂环得自一种名叫鬼藤的植物系魂兽，第二魂环最大吸收魂环年限是七百六十四年，唐三得到的这个鬼藤魂环，拥有至少超过六百年的修为。
　　鬼藤是一种极为恐怖的植物系魂兽，本身有着极强的神经性毒素，只要被其上尖刺刺中，毒素就会立刻散发，直到化为脓水，成为鬼藤的肥料为止。而且，最令魂师们惧怕的，是鬼藤的寄生能力。在它攻击的时候，会自行散发出无数细微的种子，直接寄生在敌人身上，只要鬼藤提供足够的能量，或者这些种子吸收足够的养分，就会在寄主身上生长起来，神经性毒素一旦蔓延，效果将会是一样的。
　　为了得到这个六百多年的鬼藤魂环，即使是诺丁学院院长，那位四十二级的器魂宗，也是煞费苦心，凭借着本身与其相克的武魂，才好不容易将其制服，让唐三完成了最后的击杀。
　　得到鬼藤魂环之后，唐三自身的各方面属性大幅度提升，蓝银草变得更加坚韧，而且变成了类似于鬼藤的外观，只不过颜色和纹路还保持原本的样子。而自身的毒素，也变成了神经性麻痹，效果大增，哪怕是在空气中挥发的味道也能产生一定的效果。
　　而鬼藤魂环带给唐三的魂环技能，就是寄生。
　　通过魂力的注入，鬼藤的寄生能力发挥出的效果还要超过原本的鬼藤本身，在魂力注入下，寄生的种子会在瞬间生长，直接达到缠绕的效果，令人防不胜防。可以说是一个极为阴险的控制技能。
　　双环蓝银草的坚韧，从三十七级的戴沐白以白虎刃都无法完全割裂就能看出来，他终究还是小看了唐三，小看了蓝银草，所以终于着了道。
　　看着戴沐白眼中惊讶的光芒，唐三道：“我的蓝银草是有毒的，之前你应该就已经吸入了一些，又发动魂力发出强力攻击技能破开我的蓝银草缠绕，必然使体内血气加速运行，使毒素发挥的更快，这样，你自己虽然并没有什么感觉，可实际皮肤表面已经开始变得有些麻痹了，无法发现寄生的蓝银草种子。所以，你输了。”
　　戴沐白看着唐三，他现在除了头部以外，全身都已经在蓝银草的包裹之下，邪眸中凶光连闪，“好，好一个蓝银草。如果我和你一样，只有两环的话，我确实输了，我的身体已经麻痹，很难挣脱身上的蓝银草。但是，我毕竟比你多了一环。也只有让你看看我第三魂环的技能了。”
　　紫色的光环瞬间闪亮，戴沐白身体周围的空气都变得扭曲起来，他的邪眸突然变成了血红色，紧接着，缠绕在他身上的蓝银草突然膨胀起来，轰然巨响之中，所有缠绕在他身上的蓝银草，包括寄生的蓝银草种子，全部炸成齑粉。
　　戴沐白的身体，竟然出现了二次变身。
　　唐三倒吸一口凉气，“这就是千年魂环的技能么？”


第三集 怪物学院 第十五章 千年魂环之技，白虎金刚变
　　戴沐白在被唐三武魂蓝银草第二技能困住的时候，终于用出了他第三魂环的技能。
　　此时，出现在唐三和小舞面前的戴沐白又变了样子，原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。
　　一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。
　　虽然唐三不知道眼前这样的变化代表着什么，但这既然是第三魂环，又是千年魂环赋予的技能，效果一定非同寻常。
　　同样感觉到危机的小舞几乎是第一时间释放出了自己的魂环，和唐三一样，两圈黄色光环出现在她身上，那双可爱的白色耳朵又竖立了起来，原本就已经很漂亮的她，此时看上去所有的线条似乎都变得柔和起来。
　　兽武魂附体，不同的兽武魂效果也不一样，像戴沐白的白虎附体，会令他变得更加威猛霸道，而小舞的兔武魂附体，带给她的，却是更加柔和的线条，以及双腿变得更加修长。与兔本身的特点相近。
　　小舞的魂环是什么魂兽连唐三都不知道，在他和小舞三年级结束的那年假期之中，唐三在大师和诺丁院长的帮助下获得了自己的第二魂环，小舞那段时间则回了家，当她再回来的时候，就已经拥有了第二魂环，又是一个百年魂环。
　　蓝黑色的蓝银草从唐三身体周围电射而出，武魂是不需要只从掌心处发出的，带着尖刺的藤蔓在空中急速冲出，遮挡住戴沐白的视线，同时朝着他的四肢、脖子缠绕而去。在唐三自身魂力，也就是玄天功内力的催动下，第一魂环的缠绕技能此时已经被他发挥到了极限。
　　在发动攻击的同时，唐三一把拉住了想要冲出去的小舞，向她摇了摇头。
　　男人之间的战斗是不能让别人插手的，否则只会被对方鄙视。唐三的心理年龄可不像表面只是十二岁，深深的明白这一点。更何况，他从戴沐白身上虽然能够感到冰冷、霸道，但却并没有敌意。
　　就在唐三拉住小舞的同时，他的瞳孔也骤然收缩了一下，口中发出一声低沉的闷哼。
　　十道银光在空中交错闪过，飞速缠绕而去的蓝银草骤然停滞在了半空之中。紧接着，这些坚韧无比的蓝银草，就那么化成齑粉在空中消散，戴沐白雄壮的身躯一步步朝着唐三的方向走了过来，虎爪上银色利刃不断吞吐，释放着惊人的压力。
　　“你的蓝银草确实不错，坚韧远超我预料。即使是我正常的魂力，都无法在一次攻击下将它们切割开来。但是，我现在使用的，是我的第三魂环技能，白虎金刚变。当初，为了得到这个魂环，我可以说是历经艰险，终于猎杀了一头千年金刚虎魂兽。它不但令我的力量、攻击、防御大幅度增加，同时还赋予了我白虎金刚变这个技能。”
　　戴沐白的脚步在距离唐三和小舞还有十米的地方停了下来，并没有继续发动攻击。
　　“我的白虎金刚变可以维持半个小时的变身时间，在这半个小时里，我对异常状态的抵御力会以及攻击力、防御力、力量，同时增加一倍。以我三十七级的魂力，在这样的增幅作用下，你的毒素就还不够伤害到我，就算你的魂技精妙，控制系武魂效果也不错，但终究还不是我的对手。这就是力量上的绝对差距。”
　　戴沐白邪眸中红光连闪，突然，他身上强壮的肌肉缓缓收缩，眼中的红光也悄然散去。身上一切因为白虎武魂附体的效果都悄然收敛而回。
　　此时的戴沐白看上去有些好笑，身上的衣服就没有完好的，上衣完全撑爆，裤子上也破损的很厉害，之前被带着尖刺的蓝银草缠绕那一下，划破了他身上衣服不少的地方。
　　邪眸恢复了正常，戴沐白深深的看了唐三和小舞一眼，“我想，我们很快会再见面的。到史莱克学院，如果有人找你们麻烦，报我邪眸白虎戴沐白的名字。”
　　说完，他向那一对双胞胎美女招了招手，率先向酒店外走去。
　　小舞忍不住对着戴沐白的背影道：“你怎么知道我们是要去史莱克学院？”
　　戴沐白停下脚步，冷声道：“你们只有十二岁左右吧，这样的年纪，拥有二十级以上的魂力，在这个时间，不是来史莱克学院报名，还能是干什么的？十二岁，哈哈，十二岁，我已经十五岁了。唐三，我在史莱克学院等你。”
　　最后一个字消失时，戴沐白的人已经走出了酒店。
　　看着他离开的背影，小舞有些不服气的哼了一声，“这个人真是莫名其妙。一看就不是什么好人。小三，以后就算我们到了史莱克学院，也不要和他打交道。”
　　唐三微微一笑，他同样在看着戴沐白离开的方向，“为什么呢？我感觉这个人还不错。虽然表面冷了点，但却很爽直。”
　　小舞没好气的道：“不错？我看是错的不能再错。你说，他带两个女孩子到酒店来开房间，还能干什么好事？白日宣淫，还是好人？还什么邪眸白虎呢，我看是淫虎还差不多。”
　　唐三皱了皱眉，“小舞，我发现你懂的越来越多了。”
　　小舞并没有看出唐三眼中那一丝不满，反而得意洋洋的道：“那是，别忘了，我可是诺丁学院学员的老大。”
　　无奈的摇了摇头，唐三道：“戴沐白的私人喜好我不评价。但从刚才和他这一战来看，他的各方面都不错。他的实力在我们之上，但却并没有恃强凌弱。不但把房间让给了我们，临走时的意思似乎是要在学院中关照我们。”
　　小舞疑惑的道：“对了，刚才他不断的说什么我们十二岁，他十五岁，还有，他之前说他已经输了，这些是什么意思？”
　　唐三道：“他在使用武魂之前说自己已经输了，一个是因为我在技巧上赢了他，另一个，应该是因为我们的年纪。后来我们都使用了武魂后，他又重复了同样的话，还强调了年纪的差距。如果我猜的不错，他在十二岁的时候，实力应该不及我们现在，所以他说自己已经输了。老师曾经说过，天赋上佳的魂师，在二十岁之前，每一年都非常重要，相差一岁，修为差距就会很大。我们和他有三岁的差距，但实力差距并不像年纪这么大，所以他认为是自己输了，这也是他好胜的地方。”
　　小舞收起自己的武魂变身，突然低声道：“哥，刚才如果他真的打败了你，那我们真的要滚出去么？”她还没忘之前戴沐白嚣张的话。
　　唐三淡然道：“就算是滚，也只是我一个人。这也是为什么我不让你出手的原因。他说的对，相差一个魂环，实力的差距就是巨大的。不论是魂力、魂环赋予的属性还是他那千年魂环的技能，都凌驾于我们之上。使用了白虎金刚变之后，就算我们两个联手，也未必是他的对手。难道我真的看你滚出去么？如果他执意那么做的话，那我也治好以死相拼了。实力上，我不如他，但如果拼命的话，我有七成把握让他和我一起死。”
　　说完这句话，唐三迈步朝着柜台的方向走去，还好，他和戴沐白的战斗没有持续太长时间，戴沐白使用了白虎金刚变后也没有全力攻击，否则，这座玫瑰酒店就不会像现在只是损坏大厅内的一些装饰那么简单了。
　　小舞看着唐三走向柜台，低下头，嘴里喃喃的重复着他之前说的话，“以死相拼。为了尊严。”
　　那位王经理探头探脑的从柜台后露出头来，眼看着唐三走过来，赶忙露出一副笑脸，“小伙子，你真是厉害啊，连戴少都肯将房间让给你。幸好你没有受到什么损伤，不然我们可就没法交代了。”
　　唐三大厅的狼藉，苦笑道：“经理，修复这里要多少钱？”
　　王经理赶忙摇了摇头，道：“不，不，和您没关系。戴少之前说了，这些都算他的。他是我们这里的贵宾客户，只需要挂账就可以了。之前实在不好意思，耽误了两位时间，还险些给两位造成伤害，我决定为两位减免三天的房租，如果两位在我们这里住不超过三天的话，就不用付钱了。”
　　一边说着，他将一把灿金色的钥匙递到唐三手中，一脸的赔笑。
　　唐三愣了一下，酒店的损失他到没什么，戴沐白显然是有钱人，但房钱减免他却有些不好意思了，毕竟，破坏人家大厅也有他一份。
　　“这怎么好意思。我们还是照价支付吧。”
　　王经理赶忙摇头道：“那怎么可以，已经给两位带来很大麻烦了。以后只要两位有空多多光临本店，就是对我们最大的帮助了。二位的房间在顶楼，门牌是红色海洋。”
　　唐三无奈，只好点了点头，道：“那就谢谢您了。”
　　经过一番波折，唐三也觉得有些疲倦了，转身带着小舞朝楼上走去。
　　一路来到索托城，又和戴沐白打了一场，不论是精神压力还是对内力的消耗，他都需要休息。毕竟，蓝银草几次被戴沐白破坏对他的内力消耗不小。
　　看着二人上了楼，王经理才算松了口气，喃喃的道：“总算是解决了。”
　　扭头看向身边那一脸无辜之色的服务生，叹息一声，道：“都怪我，忘了告诉你。其他房间都还好说，唯独是红色海洋不能随便给别人住，那是戴少长期包下的。”
　　服务生道：“经历，咱们红色海洋一天的房费可是十个金魂币，您就这么让那两个孩子白住了？现在的年轻人还真是开放，才十二、三岁，竟然……”
　　“少废话，小心祸从口出。”王经理微怒道：“你懂什么，魂师是何等高贵的存在，你没看到刚才那两个孩子身上都已经拥有了两个魂环么？这么小的年纪就已经是大魂师了，未来前途不可限量。说不定就是哪个大家族的后代，可不是我们得罪的起的。”
　　玫瑰酒店的装潢令人很容易产生好感，颜色搭配的简单舒适，还有酒店内那淡淡的玫瑰花香，都令人身心舒畅。
　　在顶层最内侧，唐三找到了红色海洋的门牌。顶层一共只有几间房而已，前面的门牌有什么蓝色妖姬、粉色柔情、黄色真挚，白色纯真，绿色别离等等。最里面，才是这间红色海洋。后来他才知道，门牌的名字，代表的也是玫瑰的几种颜色。
　　门的颜色和门牌的名字一样，大红色的门上，有着漂亮的暗红色水晶玫瑰装饰，在红水晶玫瑰旁还有一行竖版小字，红色海洋，爱的海洋。
　　就算唐三再迟钝，此时也感觉到了几分怪异，扭头看向小舞，发现小舞也正在看着他，有些尴尬的道：“这酒店不会专门就是情侣约会的地方吧。”
　　小舞眨了眨大眼睛，一把从唐三手中抢过钥匙，“管他呢，有地方住不就行了。”一边说着，直接打开大门走了进去。
　　唐三跟在小舞身后走进房间，可谁知道，他前面的小舞却突然停了下来，他的身体顿时碰了小舞的后身一下，被柔嫩的弹性挡住。
　　“怎么不走了？”唐三赶忙后退半步，拉开自己和小舞之间的距离。当他问完这句话的时候，其实自己已经找到了问题的答案。
　　尽管有了一些心理准备，但当第一眼看到这房间内的一切时，唐三还是充满了震撼的感觉。
　　房间很大，单是面前的客厅就有超过五十平米的面积，大厅内，所有的家具一律都是银色的，雕刻着精美的花纹，大红色的地毯上，布满了浮凸的红玫瑰纹路，最令他们吃惊的，是在大厅中央，用大片玫瑰花堆成的一个巨大红色桃心。
　　整个桃心的面积有接近两平方米，那至少要上千朵玫瑰才能完成。上面挂