　“第五考，挑战，封号斗罗，完成。黑级五考完成。凭借着过人的毅力和不懈的努力，闯过重重难关，全部考核完成。特奖励海神岛黑级权限，魂力提升两级，神赐魂环一枚。”
　　黑芒涌动，化为一道湛然黑光在朱竹清面前凝聚，她额头上的烙印渐渐消失，当那黑光完全凝固之时，曾经出现在海神斗罗波赛西手中的一枚神赐魂环出现在朱竹清面前。
　　朱竹清惊讶地看着眼前神赐魂环，心中大喜，有些不敢置信地道：“波赛西前辈不是说，黑级考核只会奖励一个神赐魂环么？这是……”
　　海魔女有些嗔怪的声音响起，“算你运气好。黑级考核的最终奖励除了你第五考的一级魂力之外，额外提升一级作为整体奖励。同时，还会奖励你一个辅助技能。而当你的魂力正好达到临界点需要魂环帮助提升时，那么，奖励的技能机会转化为神赐魂环。所以你才会拥有第二枚神赐魂环。有了它，毫不费力的拥有最适合自己、自己所能承受最高强度的魂技，真是太幸福了。当初我怎么没有这样的好运气呢？”
　　朱竹清在进行第五考之前，魂力正好是七十八级，提升两级，刚好到了八十级的瓶颈，也正因为如此，才获得了这第二枚神赐魂环的奖励。
　　旁边同样获得奖励，兴高采烈的宁荣荣笑道：“确实是运气好，竹清，赶快上岸去吸收了吧。这样你就能比你家沐白还早一步达到魂斗罗级别。哈哈，戴老大这次要郁闷了。海魔女，刚才真是不好意思，没打疼你吧。”
　　海魔女哼了一声，“人家都不好意思攻击你们，你们却那么狠心。不过，也不能全怪你们，都怪那个臭男人。臭男人，你不是要挑战我么？来吧。我让你知道我的厉害。至于她，也不用上岸了，就在这里吸收吧。有圣柱的力量守护，才最为安全。”
　　一边说着，海魔女在圣柱上微微一按，一道金光罩下，笼罩了朱竹清的身体，在那充满神圣气息的光芒笼罩之下，朱竹清犹豫地看向岸边，见唐三向自己点头，这才盘膝坐下，开始了自己第八魂环的吸收。
　　马红俊碰碰身边的戴沐白，嘿嘿笑道：“戴老大，竹清比你先成为魂斗罗，有何感想啊？”
　　戴沐白哼了一声，道：“那是我老婆，她实力提升我当然高兴。黑级五考最后出现的奖励，我们六考也同样有。等我通过了下一项考核，一样会拿到神赐魂环上升到魂斗罗境界。”
　　马红俊道：“我现在也七十八级了，这么看来，只要黑级六考完成后，总奖励不低于黑级五考，那我也要和你一样成为魂斗罗了。哈哈。戴老大，我也要追上你了。”
　　他们这边说话之间，唐三已经搂着小舞飘身而起，上了海魔女圣柱台。先前海魔女骂的那个臭男人显然就是他了。
　　海魔女狠狠地盯着唐三，“你也要接着挑战吧。那就来吧。对你，我可是不会手下留情的。”
　　“哦？你知道？”唐三有些惊讶地看着她。
　　海魔女哼了一声，道：“海神七圣柱守护斗罗同气连枝，我们自然有交流的方法。海神大人选择的人竟然取巧。你等着吧，后面有你痛苦的。”
　　唐三道：“不如这样如何，你的攻击只针对我一人，我就听你一曲。如果你一曲不能击败我。那么，就放我过关。”
　　海魔女愣了一下，“你要听我的镇海神曲？不趁我体弱时发动攻击？”
　　唐三淡然一笑，道：“听你一曲又如何？我还从未见过以音波作为攻击手段的封号斗罗。就算是长长见识吧。而且你毕竟已经受伤，我还是有优势的。”
　　海魔女看了一眼唐三身边的小舞，也不装可爱了，冷笑一声，“好啊！既然你要听，我就成全你。”
　　还在平台上的宁荣荣忍不住低声道：“三哥，你后面还有挑战，是不是……”
　　唐三向她微笑摇头，道：“没事。我是真的想见识一下海魔女前辈的笛声。荣荣，你先上岸吧。”
　　听他这么一说，宁荣荣自然对自己这位三哥有着充分的信心，点了点头，吃下一根飞行蘑菇肠，背后出现透明双翼，回岸边而去。
　　唐三扶着小舞在朱竹清不远处坐下，然后自己来到圣柱台边缘，向海魔女做出一个请的手势。
　　海魔女狠狠地瞪了他一眼，飘然入水，长腿再次化为鱼尾，竟是破浪而去，在海中海内游出了数十米才停下来。
　　脸上神色化为凝重，海魔女自然知道眼前这个青年要比史莱克七怪其他人强大得多，虽然在前面的五圣柱考核中他可以说是有所取巧。但是，他也凭借着自己的真正实力先后击败了海马、海幻、海星三位封号斗罗。海魔女自问强不过海幻斗罗。此时又受了伤，怎么能不全力以赴呢？
　　黑色的魔笛在胸前横起，黑色的第七魂环骤然闪亮。她这第七魂技武魂真身也极为奇特，黑笛上释放出的光芒同时笼罩了笛子和海魔女本体，紧接着，黑光涌动，冲天而起，海魔女的身体竟然几何倍数的增大起来，连带着手中的黑笛也是一样。只不过，随着身体的变大，整个人看上去多了几分透明的虚幻。
　　海魔女的身体在海面上一直膨胀到十余米才停了下来，巨大的鱼尾轻掀波涛，横在海面之上，放大后的她看上去更加动人，每一个细微的表情都是那么的温柔美丽。
　　看到这里，唐三不禁暗暗点头，海魂师的情况果然和陆地魂师不尽相同，眼前这特殊的武魂真身他同样是第一次见到，虽然还不明白其原理，但却丝毫不逊色于海矛斗罗那人与矛合的武魂真身。
　　没有再多看，唐三双手掌心向下，放在自己的膝盖上，正襟危坐，双目闭合，整个人似乎在这一刻已经于天地融为了一体似的，寂静地宛如一尊雕像。
　　呜——，轻响声在唐三耳边回荡，海魔女果然如她所说的那样，将这笛声只传入了唐三一个人的耳中，既没有影响到圣柱台上的小舞和朱竹清，也没有远远传开，影响到岸边的史莱克七怪其他人。
　　听到第一声笛音，唐三的身体明显晃动了一下，但很快就恢复了正常，一层淡淡的蓝光从他眉心处荡漾开来，笼罩全身。
　　海魔女此时已经不再去看唐三，而是全情投入的吹起了她的黑笛，笛音袅袅，如泣如诉的声音飘然响起。
　　海中海静止了，所有的波涛在她的笛音中都凝固在上一秒的形态，惟有那一圈圈的黑色音波从海魔女身上扩散开来，与之同样扩散的，还有她身上的第九魂环。
　　海魔女第九魂技，镇海神曲，超大范围攻击技能。凭借着笛音的攻击，令听闻者无法产生出任何反抗的念头，在笛音中消亡。由于技能是通过声音传播的，因此，就算攻击范围超大，也不会影响到其效果。
　　镇海神曲，是精神层面的攻击，也是海神七圣柱守护斗罗中，范围攻击力最强大的技能。只是使用时，演奏者本身相对脆弱，而且使用该技能之前，海魔女必须要经过短暂的预热。也就是说，想要真正发挥出这个技能，要么在她演奏之前对手没有打断，要么就是要有人守护她。
　　当初，邪魔虎鲸群追击魔魂大白鲨群来到海神岛时，海魔女就曾经凭借这一曲镇海神曲将其惊退，可见这首曲子的恐怖。
　　唐三的身体不断在那只吹奏给他一人的曲中晃动，但不论如何晃动，他却就是没有倒下去。他也没有释放自己的领域，只是静静地聆听着，只有黄金三叉戟烙印处不断流淌出蓝色光芒笼罩全身。
　　岸边，戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、马红俊都紧张的关注着圣柱台上的唐三。唐三不能输，否则，一旦过了三十六个时辰，他就必须从头来过。不只是要面对全部的七圣柱海斗罗，而且，他的技能海斗罗们也都已经见过了。如果重新挑战一次的话，难度只会再次增强。
　　伙伴们都不明白唐三为什么要让海魔女将她的镇海神曲威力发挥出来，唐三其实没得选择，因为，就在前一刻，当朱竹清和宁荣荣在他的指引下发动了最后攻击，并且占据了绝对上风逼迫海魔女认输的时候，唐三体内魂力突然出现了异变。
　　从未脱离过管束的魂力突然剧烈的波动起来，刚开始唐三还以为是从海星斗罗那里吸收来的魂力过滤的不彻底。
　　但很快他就发现自己错了，因为出现问题的是他的武魂蓝银皇与玄天功内力之间的矛盾。
　　蓝银皇似乎受到了什么特殊刺激似的，它那专属的气息在唐三体内横冲直撞，而玄天功内力自然要保护唐三的身体，顿时与这股气息展开了搏斗。原本融为一炉的两种能量出现了分歧，唐三的身体变成了战场。他在飞身登上海魔女圣柱台的时候，体内的状况刚开始稳定。冥冥中，似乎有一道特殊的思绪牵引着他向海魔女说出了听她演奏的话。连唐三也不太明白为什么自己不选择先休息再挑战，而是做出了这样的抉择，隐约中，似乎正是额头上那海神三叉戟烙印内出现的一些特殊精神波动影响了自己的决策。
　　等到镇海神曲开始之后，唐三就已经没有了别的选择，正当他准备凭借着自己强大的精神力硬扛海魔女的笛音时。他突然发现，自己听到第一声笛音后，体内沸腾的玄天功内力与蓝银皇气息同时平静了几分。这一发现令唐三用来维护稳定的精神力一空，这才使得身体剧烈的晃动了一下。
　　伴随着镇海神曲的继续，唐三顿时发现，这镇海神曲不但没能伤害到自己，反而如同一个巨大的熔炉一般，辅助着自己体内突然沸腾的两股能量重新开始了融合的过程。他巴不得镇海神曲的时间再长一点，帮助自己完成这整体的融合过程。
　　与此同时，他身上拥有魂骨的五个地方也再次开始发热，原本在拥有了武魂真身后已经好转的情况重新出现，而且，这一次的热度更是远超从前。只是，唐三感觉到的不是痛苦，而是舒适的烫慰。
　　在全部五块魂骨中，温度最高的就是与瀚海乾坤罩融合后的头部魂骨，黄金三叉戟烙印更像是烧红的烙铁一般。如果仔细看就能发现，唐三身体周围的空气竟是微微扭曲的。那就是因为他身上释放出的热量所影响。
　　唐三清楚地感觉到，在自己身上正发生着一件十分奇异的事情。究竟是什么他说不好。但可以肯定，绝不是坏事。因为，那舒适的感觉开始变得越来越明显。而他的感官也开始变得越来越清晰。虽然闭着双眼，但周围的一切却无不在他的掌控之内。甚至看到了海魔女额头上滚落的滴滴汗珠。
　　唐三这边在享受着，海魔女那边却是越来越心惊。宁荣荣那一击虽然创伤了她的身体，但对她的精神力却是没什么影响的。此时施展出第九魂技，并不比她完全状态下吹奏的效果差。在她看来，唐三选择听自己的镇海神曲，根本就是自寻死路。
　　可是，随着笛音展开，唐三看上去虽然如同大海中随时都可能倾覆的小舟，可是，镇海神曲一波波高潮涌去，却始终无法将这艘小舟掀翻。最令海魔女不解的是，坐在那里的唐三，身体似乎变得越来越稳定了。就像是一座巍峨的山岳，不论自己怎样去撼动，都无法达到真正的目的。强大的群体攻击第九魂技对这个人竟似失去了效用。就算他拥有海神之光，也不应该能够免疫我的神曲啊！
　　长时间使用第九魂技，对自身的消耗无疑是巨大的。虽然海魔女这第九魂技的攻击效果是通过精神力展现，但启动武魂真身以及第九魂技都需要庞大的魂力作为后盾。技能威力没有因为受伤减弱，但魂力却受到了影响，虽然她已经竭尽全力，但随着时间的推移，她的笛音已经开始渐渐散乱了。
　　海魔女很不甘心，就像之前败在唐三手中的海矛斗罗一样，可是，事实摆在眼前，就算再不甘心又能怎么样呢？结果还是不会改变。
　　笛音就在这种情况下悄然停止，黑色的波纹消失，海魔女也重新恢复了身体的本来大小，脸色苍白的滑入重新波动的海水之中，鱼尾摆动，缓缓向岸边而来。
　　就在这时，突然间，唐三的身上突然爆发出一圈夺目的金光，在那金光之中，带着无数蓝色光点，下一刻，蓝金色的火焰如同瞬间点燃的篝火一般冲天而起，高度甚至超过了海魔女圣柱。
　　轰然巨响中，海魔女圣柱周围的海中海瞬间沸腾，所有的海水都腾空数十米，再重重的砸落，就连海魔女的身体都被那莫名的力量激荡而起，能量火焰化的蓝金色光芒化为一圈光波扩散开来，诡异的一幕发生了。伴随那光波所过之处。岸边所有的植物在刹那间都变成了蓝金色，下一刻，这些植物开始了疯狂的生长。不论是什么植物，都在几次眨眼的工夫生长到了之前的三倍大小。
　　而被光波笼罩的众人中，除了被海魔女圣柱光芒保护其中的朱竹清没有受到影响以外，其他人都清晰地感觉到一股庞大到无法形容的生命力涌入体内，身体状态瞬间恢复到了最佳。
　　哪怕是魂力有些透支的海魔女，在这蓝金色光波从身上掠过之后，也失去了虚弱的感觉。
　　这，这是怎么回事？同样的疑问出现在每个人心中。而唐三身上，却开始冒起一个个清晰的魂环。
　　“快看，三哥的第五魂环。”宁荣荣惊呼一声。
　　唐三身上的八个魂环原本颜色分别是，黄，黄，紫，黑，黑，红，红，红。
　　可就在这时，他那原本排列在第五位的黑色魂环却出现这奇异的变化，在那蓝金色光焰升腾之中，拥有魂技蓝银霸王枪的第五魂环开始由原本的黑色荡漾出一层红芒，红色缓慢而坚定的蔓延着，直到布满整个魂环。
　　……
　　“伟大的王，是我们应该感谢您才对。正是您的出现，才唤醒了我们更强大的生机。您现在所获得的魂环，是我根据您身体所能承受的极限凝聚而成。按照人类的说法，您这个魂环大约等同于两万五千年魂兽所能出现的。他并非来自外界，而是来源于您自身。他将随着您自身承受能力的增强而进化。每当您在您的子民世界中时，它都会自行根据您的身体而变。”
　　……
　　慈和的声音在唐三脑海中回荡，这是他在得到第五魂环时，蓝银王对他说过的话。
　　没错，随着唐三身体承受能力的变化，他的第五魂环早就可以开始进化了，但是，由于他的第六魂环就出现了十万年级别，以至于一直压制了这个进化的过程。除非是唐三的第五魂环能够直接进化到与第六魂环等同的级别，否则，这个进化就不会完成。
　　虽然唐三吸收第七魂环时，身体似乎已经能够承受十万年魂环的冲击，可实际上，那是他突破极限的吸收，并非是身体承受能力真正达到了那样的层次，而当唐三吸收了邪魔虎鲸王的魂环时，他才真正具备了足够的承受力。达到了进化的条件。但沉寂了多年的第五魂环却需要一个强烈的刺激。
　　这一次，他先后挑战数位海神七圣柱守护斗罗，强烈的刺激加上情绪的剧烈波动终于成为了进化的导火索，点燃了进化的序章。尤其是他吸收了海星斗罗庞大的能量和生命力时，第五魂环的蓝银皇进化被彻底唤醒，这才出现了体内蓝银皇气息与玄天功内力相互排异的情况。
　　在镇海神曲的威压帮助下，唐三的第五魂环终于完成了这艰难的进化过程，冲破了极限，也进入到了红色的十万年境界。
　　这是唐三身上出现的第四个十万年魂环，也是所有人眼中最为奇特的一个十万年魂环。魂环自身进化，已经超出了所有人的认知范围。就在唐三完成了第五考挑战第六位封号斗罗的同时，他的第四个十万年魂技出现了。
　　金色的魔纹从后方烙印上了唐三的身体，海魔女圣柱考核通过。而爬上圣柱台的海魔女此时眼中流露出的已经没有了厌恶，剩余的只是尊敬，她以与海魔女圣柱同样的姿势朝着海神殿的方向拜了下去，闭上双眼，嘴里喃喃地祈祷着什么。
　　蓝金色光焰渐渐收敛，唐三同样用惊奇的目光看着自己身上的第五魂环，伴随着魂环的进化，他的身体属性也再次出现了巨大的提升。他散发出的蓝金色光波刺激着岸边的植物迅速生长，而这些植物也同样回以点点滴滴的生命力注入到他体内。先前消耗的精神力与魂力在这一刻完全恢复到了最佳状态。
　　唐三向海魔女微微颔首，“麻烦你帮我们保护竹清吸收神赐魂环。我们要继续第五考核的挑战了。”
　　海魔女缓缓点头，“大人，期待你早日完成九考。”
　　听到大人二字，唐三心中涌起一丝奇异的感觉，那是一种仿佛能够掌控一切的感觉，搂起小舞，再次向海魔女示意后，飞身回到岸边。
　　朱竹清有海魔女的保护，吸收神赐魂环自然不是什么问题。接下来，唐三要前往的就是他这第五考，挑战封号斗罗的最后一战，海龙圣柱。他所要面对的对手，也是海神七圣柱守护斗罗中唯一一个实力达到九十五级的封号斗罗，海神七斗罗中的最强者。
---------------------------------
比乐阁www.bilege.com全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.bilege.com 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：比乐阁]
第三十六集 海神斗罗 第二百四十七章 海龙斗罗
　　海神七圣柱是均匀分布在海神岛上的，而海龙圣柱，位于海神岛靠近中心的位置，与不远处的海神山遥遥相对，由此可见，海龙圣柱在七圣柱中的地位。
　　白沉香从天而降，飞到众人头顶上方，“再向前五百米就是海龙圣柱了。三哥，你们先去，我回去看竹清姐姐，要是她吸收完了神赐魂环，我就带她来找你们。”
　　唐三道：“那就辛苦你了。胖子，你要不要和她一起去？”
　　没等马红俊开口，白沉香已经摇头道：“不要了。他飞的太慢。我走了。”说完，身形一晃，已在数百米外，速度之快，确实无与伦比。
　　胖子有些无奈地看着白沉香远遁的方向，叹息道：“苦命啊！这丫头怎么还是对我若即若离的。”
　　宁荣荣笑道：“心急吃不了热豆腐，慢慢来吧。香香现在对你已经比以前好多了。至少我都不止一次的看到她在一旁偷偷地看你。虽然不能说是含情脉脉，但至少也算得上关注了。总比以前连看都不愿意看你强多了吧。人家给你机会，你就要把握住。”
　　马红俊大喜，道：“真的么？她现在经常偷看我？”
　　宁荣荣噗哧一笑，道：“当然是真的。尤其是在你获得了第七魂环变瘦以后，她看你的次数增加了百分之三十。不得不说，你瘦下来虽然算不上有多英俊，但至少也是个正常人了。人家估计是勉为其难的觉得，可以接受。”
　　马红俊没好气地道：“怎么？我以前就不是正常人了么？胖一点有什么不好的。至少我不像某些人，用个魂技还要高喊，坚挺，坚挺，金苍蝇。”说到最后，他还学着某人的样子做出了几个猥琐的动作。
　　“喊你一脸。死胖子，我惹你拉。”奥斯卡没好气地道，“行，就你正经。回头等香香回来，我好好和她探讨一下关于邪火上来压不住的事。”
　　“呃。二哥。我错了。”马红俊自知得意忘形，脸上的笑闹之色瞬间收敛，变脸速度之快令人叹为观止。一脸哀求地看着奥斯卡，大有你要什么我都给你的意思。
　　“去。去。别用那种恶心的眼神看着我。哥对你没兴趣。”奥斯卡踢了马红俊一脚。马红俊正想再说什么的时候，却收住了声音，脸上神色也恢复了正常。因为，他们此时已经走出了丛林，又看到了那熟悉的海中海景象。
　　和之前见过的六片海中海相比，眼前这片海域明显要大上一些。澄澈的海水清澈见底，能够看到一些体积很小的海洋生物在其中游弋。似乎并没有海魂兽存在，整个海中海呈现为圆形。岸边是各种植物，蓝天，绿树，碧海，交织成一副动人的景象。
　　海中海中央的圣柱台似乎是与海中海呼应的，同样是圆形，直径大约在三十米左右。中央圣柱高度超过了二十米，通体呈现为海水一般的蓝色，细密的鳞片雕琢地宛如真身一般，圆形圣柱上，盘旋着一条蓝色的巨龙。
　　就在那圣柱台边缘，站着一个赤裸着上身的男人。他的身高超过两米，此时是背向着史莱克七怪众人，整个身材就像一个倒三角形，宽阔的肩膀，花岗岩一般的背肌，一头深蓝色的半长发刚刚过肩，自然地卷曲着。在他那坚实的背肌上，纹着一条蓝色的巨龙图案。看那形态，与海龙圣柱上盘旋的那条巨龙几乎一模一样。从后方，根本看不出他的年纪，毫无疑问。他就是这里的守护者，海神七圣柱守护斗罗中最强大的海龙斗罗。
　　此时，天空中那释放着金芒的光团虽然依旧存在，可支撑着它的，却只剩下了眼前的海龙圣柱。光芒从圆形圣柱顶端直冲云霄，金光倒映在海面上，波光粼粼。
　　就在这时，站在圣柱台边缘的海龙斗罗缓缓转过身，出现在众人面前的，是一张古朴的面容，看上去只有三十多岁的样子，厚实的胸肌、腹肌，宛如铠甲一般闪烁着古铜色的健康光芒，同样为深蓝色的眼眸并没有看向唐三等人，而是看向空中。
　　“你们比我想象中来的还要快。时间才过了不到三分之一而已。”
　　从开始挑战到现在，已经过去了九个多时辰，从最初的清晨，到现在已是夜幕降临，只不过有着空中那金色光团的照耀，丝毫也感觉不到黑暗。那由七圣柱凝结而成的光团就像是海神岛上的第二个太阳。
　　唐三没有直接飞身上岛，而是拉着小舞在岸边坐了下来，闭合双目，静静地坐在那里调息。尽管只是用眼睛去看，但他却知道，这一战对于自己来说，将是极其艰难的。虽然消耗的魂力和精力在上一战几乎恢复，但他还是要让自己保持在巅峰状态再面对这位魂力高达九十五级的封号斗罗。他还深刻的记得当初剑斗罗对自己说过的话，魂力达到九十五级后，就进入了另一个阶段。九十五级封号斗罗与九十四级封号斗罗相比，是质的飞跃。
　　海龙斗罗看到唐三盘膝坐下，古朴的面容上没有任何神色变化，也就那么在圣柱台上坐了下来，双目微垂。他这一坐下，戴沐白、奥斯卡等人立刻发现，这位海龙斗罗似乎消失了，消失的是他的气息，仿佛他整个人都已经于周围的一切环境融为了一体，再无分彼此。似乎他本身就像是那海龙圣柱上盘旋的蓝龙。
　　除了唐三以外，其他人都已经完成了第五考，众人也坐了下来，静静地等待着这一战的来临。他们当然也看得出这位海龙斗罗的强大，但是，他们也更加相信唐三的实力。尤其是唐三的第五魂环刚刚进化到了十万年程度。尽管魂力层次有差距，但四个十万年魂环却已经足够弥补这份差距了。胜负之数，惟有真正战过了才能清楚。
　　唐三这一坐，就是整整一个时辰的工夫，面对最后一战，他没有任何焦躁的情绪，当他重新睁开双眼时，那双比海龙斗罗似乎还要深邃的蓝眸中已经充满了可怕的冷静。
　　拉起坐在身边的小舞，唐三将她搂入怀中，在她额头上轻轻一吻。就那么牵着她的手腾身飞起，蓝银皇右腿骨飞行技能发动，朝着海龙圣柱台飞去。
　　仿佛是受到了气息牵引一般，当唐三睁开双眼的时候，海龙斗罗也同样睁开了自己的双眼，飘身站起，凝视着飞翔而至的唐三两人。他既没有轻视唐三的意思，也没有抢攻的想法，任由唐三带着小舞顺利地落在了圣柱台上。
　　“欢迎来到海龙圣柱。”海龙斗罗平静的声音响起，他的声音浑厚低沉，听在耳中有嗡鸣的感觉，声音似乎并不是从他的声带中发出，到更像是此处海中海的共鸣。
　　“您好，海龙前辈。”唐三拉着小舞微微向海龙斗罗行礼。
　　海龙斗罗身形微侧，并没有受他这一礼，“我没有资格承受你的礼数。唐三，你知道为什么你的第五考是挑战全部七位封号斗罗么？”
　　唐三眉头微皱，“我不知道。这是海神大人的旨意吧。”
　　海龙斗罗点了点头，道：“不错，这确实是海神大人的旨意。但同时，也是你得到七圣柱守护斗罗认可的过程。之前你们通过考核的经历我已经知道了。你虽然做的很好，但还是错了。”
　　唐三眼中光芒一动，轻叹一声，“是的，我错了。我不该借助伙伴们的力量。或许，是各位前辈封号斗罗的称号令我的信心受到了影响吧。”
　　海龙斗罗淡然道：“在前面六个人中，你只得到了海马、海之幻、海星、海魔女的认可。海矛与海魔鬼那两战你却没有获得他们的认可。这并不是第五考的原意。不过，这并不会影响到你眼前的第五考。我是你第五考的最后一位考官。让我们现在就开始吧。”
　　“前辈，请。”唐三眼中的光芒瞬间变得锐利起来，海龙斗罗的话并没有影响到他的情绪。经过一个时辰的调整，此时他已是神完气足，完全处于最佳状态。不论是否得到全部海斗罗的认可，至少要先完成了这海神第五考再说，大不了就是最后的奖励有所削弱罢了。
　　蓝金色的光芒瞬间从他身上蔓延开来，紧接着，两黄，一紫，一黑，四红，八个魂环透体而出，一根根蓝银皇飘荡在身体周围，其中一根缠绕上了小舞的腰间，同时红光一闪，小舞灵魂进入本体之中，这已经是最后一战，不需要再节省小舞附体的时间了。
　　小舞和唐三之间何等默契，身形一闪，已经隐没在唐三背后。
　　眼看唐三释放武魂，海龙斗罗的身体也开始出现了变化，背后的蓝龙纹身光芒大放，强烈的蓝光瞬间包覆了他的身体，狂暴的能量波动瞬间奔涌，刹那间，圣柱台周围的海水同时向外掀起一道巨浪。
　　赤裸着的上身，皮肤飞快地背蓝色鳞片布满，鳞片是圆形的，每一片上面都有隆起的棱角，很快，海龙斗罗裸露在外的所有皮肤就都被鳞片所覆盖。他本就雄壮的身体也膨胀几分，胸口处有一个类似于眼睛似的暗蓝色晶体浮出，隐约间，巨大的蓝龙虚像浮现于背后。
　　毫无疑问，眼前的海龙斗罗正是一位强攻系战魂师。史莱克七怪中，戴沐白的能力与他最为相像。
　　一圈圈深蓝色波纹从海龙斗罗身上荡漾开来，九个魂环从脚下升起，覆盖在他身上，两黄、两紫、五黑。看上去和其他海斗罗并没有什么区别。正是不考虑十万年魂环情况下封号斗罗的最佳魂环配比。
　　海龙斗罗的双臂格外粗壮，尖锐的龙爪就像是五根短矛凝结在一起似的。从武魂的能量波动来看，海龙斗罗所拥有的海龙武魂在品质上绝不次于蓝电霸王龙家族所拥有的蓝电霸王龙武魂。只不过他的能力是水，而不是雷电。
　　蓝光，从唐三脚下绽放，虽然他没有一上来就施展出自己的第七魂技蓝银真身，但还是直接开启了蓝银领域。面对拥有顶级武魂的九十五级强攻系封号斗罗，正面相抗显然是不智的。而森罗万象与八蛛矛融合而成的吞噬金丝，显然是对付海龙斗罗的最好办法。
　　蓝银领域的范围本就极大，尤其是当唐三的第五魂环进化之后，他清楚地感觉到，自己的蓝银皇也随之进化，意念一动，蓝银领域已经笼罩了整片海域。
　　海龙斗罗并没有因