魔剑那强大的诱惑力，硬是没有上当。
　　“唐三，你怎么了？”波赛西看着唐三奇怪的动作忍不住问道。
　　唐三苦笑道：“没什么，曾祖留给我的，还真是一件大礼呢。不过，不论怎么说，我还是先传承了海神神位再说吧。曾祖留下这修罗魔剑中的能量太过霸道，我现在收下它，恐怕会影响到我的海神传承。”
　　波赛西深深地看了唐三一眼，默默地点了点头，“这样也好，早点帮你完成海神传承，我也能早一些解脱。”一边说着，她右手一挥，牵引着修罗魔剑，将其重新放到海神殿的角落之中。
　　与修罗魔剑之间拉开距离，它那强大的吸引力顿时有所减弱，唐三的脸色也恢复过来，要论意志力，经历过那么多磨难的他绝对是当世最强者之一。很快将念头转换过来，转身看向海神殿中心处那座最大的平台，在那里，他曾经拔出过海神三叉戟。
　　波赛西道：“叫你的伙伴们都进来吧，海神的能量太过庞大，你在传承神诋的时候会有大量能量溢出，为了不毁了这里，有他们帮助，不但可以将你溢出的能量吸收，同时也能够保护这里不被破坏。”
　　“前辈，在传承开始之前，有件事我必须要告诉您。”一边说着，唐三抬起了手中掌握的海神三叉戟，递到波赛西面前。
　　波赛西愣了一下，当她的目光落在海神三叉戟主刃下方的空洞上时，顿时脸色大变，“海神之心呢？这是怎么回事？”
　　先前见到唐三之后，波赛西的心中充满了唐晨的身影，并没有注意到唐三手中的海神三叉戟，此时唐三自己将海神三叉戟递上，波赛西这才看到出了大问题。
　　唐三苦涩地道：“都怪我，没能保护好海神三叉戟，事情是这样的……”当下，他将自己如何被千仞雪追杀，海神三叉戟如何在最后时刻海神之心破碎，海神神念保护他逃入大海之中的事说了一遍。
　　听着唐三的话，波赛西的脸色变得越来越难看，看着面前的海神三叉戟，不禁不光连闪。
　　“……，就是这样，为了救我，海神之心破碎了。前辈，您是海神斗罗，是海神岛的大祭司，您有没有办法，能够让海神之心重塑。如果不行的话，我还能否接受海神的传承？”
　　波赛西眼中光芒连闪，流露出思考状，但她的脸色却一直都很难看，显然，海神之心的破碎绝不是那么容易恢复的。
　　“唐三，还记得你当初经历的海神第七考，拔出，神器，海神三叉戟么？”
　　唐三点了点头，道：“当然记得。”
　　波赛西沉声道：“那你一定记得，那时候你第一次见到这三叉戟的时候，它也是没有海神之心的。是你将它拔出之后，将海神之心烙印在其中。海神之心本来就是你带到这里的。而事实上，海神神诋的传承，最主要的也是在海神之心。海神之心不会在海神岛上，它在什么地方，连我这个海神岛的大祭司都不知道，只有当它遇到了适合传承海神神诋的人，才会与之融合。默默地引导着那个被选者来到这里，经历海神的考验。通过全部考验之后，方能成为海神。海神之心的重要可想而知。”
　　“根据你所说的情况，首先我能确定的有两点，第一点就是，海神之心对你的认可度很高，所以不惜自身破损也要救你性命。但另外一点就是，海神三叉戟也因为海神之心的破碎而失去了灵性，从而令你失去了这件神器的能力。海神留下的资料中显示，当初的海神大人，绝大部分能力都要通过海神三叉戟来释放，可想而知，在传承的过程中海神三叉戟所起到的作用有多大了。你能猎杀了深海魔鲸王，之前的考核又完成的那么出色，如果有完整的海神三叉戟在，我几乎可以肯定，你在传承的过程中将进行的极为顺利。但是，现在没有了海神之心，失去了海神三叉戟的辅助，在传承海神神诋的过程中会发生什么，我也不知道。”
　　唐三道：“就没有修复海神之心的办法么？”
　　波赛西叹息一声，道：“我已经告诉你了，海神之心是我也无法明白的存在。更不知道它需要怎样才能修复。或许，如果你能完成海神传承，这海神三叉戟就会自行恢复。可是，这传承也将变得无比艰难。你是唐晨的曾孙，也是他最为出色的子孙，又是这样的出色，不到三十岁，就达到了九十九级的高度，坦白说，唐三，从我个人的角度，或从你曾祖的角度来看，我不希望你进行传承。你要知道，传承一旦失败，你的结局只有死亡。”
　　唐三叹息一声，“前辈，您的好意我明白。但是，我不可能不去传承海神神诋。如果这个世界上一直没有神的出现，凭借我现在九十九级的实力应该也能够应付了，不成为神也没有什么。但是，现在已经出现了一个天使之神，如果我不能完成海神的传承，那么，这个世界上将无人能与之抗衡。我绝不能看到武魂帝国统一整个大陆。如果您不允许我传承海神神诋，那么，我就冒更大的风险，去尝试传承曾祖留给我的修罗神诋了。但您也知道，连曾祖他老人家那样的惊才绝艳，最后都落得身死的下场。而且我体内已经拥有了大量的海神神力，一旦选择传承修罗神，恐怕危险性更加恐怖。所以，前辈请您成全。我答应过海神三叉戟，不论如何，都一定要帮它恢复。它是我的伙伴，我绝不能让它就这么一直失去灵性。”
　　波赛西注视着唐三，“你真的已经想好了。没有海神三叉戟的帮助，你传承的过程很可能是九死一生。就像天使之神的传承需要有天使套装作为媒介，帮助传承来吸收天使之神的神力一样，海神传承，也需要以海神三叉戟的能量为引，来进行传承的过程。没有了海神三叉戟，你在传承的过程中将没有任何缓冲，而且恐怕还会遭受到更加厉害的考验。”
　　唐三默默地点了点头，“前辈，您不用劝我了，我意已决，传承海神是我唯一的选择。我没有退路。”
　　波赛西长叹一声，“唐三啊唐三，你这份执着简直和你曾祖一模一样。你们唐家的人，都是这么一副硬脾气。哪怕你这看上去心思缜密，内敛许多的小子也是一样。”
　　唐三没有再开口，但他眼中那越坚定的眼神已经告诉了波赛西答案。是的，他没有选择，为了击败千仞雪，为了替父母、小舞报仇，为了让大陆能够尽早结束战争。他都必须要这么做。
　　波赛西挥挥手，她仿佛有些疲倦了似的，转身朝着大殿中心那平台处走去，“叫你的伙伴们进来吧。”
　　唐三默默地点了点头，“前辈，还请您替我保密。我不想伙伴们为我而担忧。”
　　波赛西默默地点了点头。
　　唐三这才打开海神殿大门，迎着光明走了出去。
　　海神七圣柱守护斗罗以及史莱克六怪都在外面等待着。眼看唐三走了出来，小舞等人眼中都流露出询问的目光。
　　唐三向他们微微颔首，道：“大家跟我进来吧。要开始传承了。”
　　海神七圣柱守护斗罗们几乎同时脸色一变，其中的海魔女想要说些什么，却被海龙斗罗拦住了。
　　此时唐三整个人都沉浸在即将要进行的传承之中，并没有注意到这些细节，招呼上伙伴们，转身就回了海神殿。
　　海龙斗罗用凌厉的目光看向其他七圣柱守护斗罗。另外六个人这才缓缓低下了头。在海龙斗罗的带领下，同时单膝跪地，沉声喝道：“恭送大人。”
　　厚重的海神殿大门伴随着史莱克七怪的进入重新闭合。将内外的一切隔绝开来。海魔女再也忍耐不住心中的激动，“为什么，为什么一定要传承神诋。波赛西大人她已经够可怜了……”
　　海龙斗罗叹息一声，道：“海魔女，不要乱说话。你忘记了我们的使命么？我们的使命，就是要等新一代的海神降临。能够亲眼见证这一幕，我们已经比历代七圣柱守护斗罗强得多了。”
　　海魔女哽咽道：“可是，海神传承要付出的，是波赛西大人的生命啊！”


第四十五集 海神传承 第三百一十一章 传承开始，献祭，海神斗罗
　　“可是，海神传承要付出的，是波赛西大人的生命啊！”海魔女看着那已经紧闭的大门，哽咽着说道，“你们难道忘记了么？我们能有今天，波赛西大人给予了我们多少帮助。没有大人，就没有我们。可现在我们却要眼睁睁地看着她去死。我受不了。”
　　海马斗罗叹息一声，道：“大人的情况你们也看到了。或许，这对她来说才是最好的结果吧。自从那个人再次来到这里之后，大人就变了。难道你看不出，她的心也随着那个人的死而死去。活着对她来说才更加痛苦。”
　　“好了，都住口吧。让我们等待海神大人的降临，也为波赛西大人祈福。”海龙斗罗缓缓走到最前面，单膝跪倒在地，双手在胸前摆出一个姿势，不再开口。
　　其他六位圣柱守护斗罗，包括心中充满不甘的海魔女也排列在海龙斗罗背后跪下，七人脸上，都流露着深切的悲伤之色，默默地祈祷着。
　　海神殿内。
　　大门闭合后，这里顿时变成了一片漆黑。尽管不是第一次来到这里，但这一次的感觉却是完全不同的。小舞、戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、马红俊、朱竹清的目光都集中在了唐三身上。他即将进行神诋的传承了啊！一旦完成，他就将成为真正的神。那可是神啊！一个真正的神。
　　每个人的呼吸都不自觉地变得急促起来，看着唐三的目光也变得有些微妙，其中最多的情绪就是兴奋和羡慕。当然，也有一丝淡淡的担忧。虽然他们不知道海神之心破碎后会对唐三的传承有那么巨大的影响，但他们总知道神诋传承是件很有风险的事。
　　戴沐白猛的抬起右手，一把抓住唐三的肩膀，“小三，一定要成功。”
　　奥斯卡把自己压箱底的各种高级香肠都拿了出来，递到唐三面前，用行动来支持他。唐三微笑着向他摇了摇头。人类魂师的辅助技能对于神来说是没有作用的，这一点从唐三灭杀深海魔鲸王时暂时调动了修罗神之力后无法接受宁荣荣九宝琉璃塔增幅就能看出来。所以，这些香肠在他传承的过程中是不会有作用的。
　　马红俊直接给了唐三一个大大的熊抱，“三哥，一直以来你都是我心中的偶像，在我心中，就没有什么事是你做不到的。这次也一样。”
　　宁荣荣就像和朱竹清约好了一样，二女一左一右，来到唐三身边，同时踮起脚尖，在他脸上亲了一下。
　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“都说美女的鼓励能产生无穷力量。三哥，你可不要让我们失望哦。”出奇的是，戴沐白和奥斯卡并没有流露出半分嫉妒，他们眼中就只有鼓励。
　　小舞最后一个来到唐三面前，其他人都站到一旁，不去看他们，将这最后的时间留给他们。
　　唐三拉起小舞的双手，送到自己嘴边。“小舞。我向你求过婚的，你也答应过我。放心吧，就算再难再苦，为了让你成为我的新娘，我也一定会成功。”
　　小舞的眼圈红了，她猛的扑入唐三怀中，双手摸着唐三的面庞，痴痴地看着他，“哥，我爱你，为了我，你一定要活着。你记着，不论你是人、是神、是鬼，我都会永远跟随在你身边。”
　　唐三当然能够明白小舞话语中的含义，他的心骤然揪紧了一下，用力地给了小舞一个拥抱。在她额头上那血红色的烙印处留下了一个吻痕。这才松开手，瞬间腾空而起，身形一闪，已经登上了那座他曾经拔出海神三叉戟的平台。
　　骤然间，史莱克六怪都清晰地感觉到一股特殊的能量波动弥漫在自己身体周围，在他们额头上，当初曾经出现过的魔纹再次显现，不论是黑色五芒星也好、六芒星也罢，还有宁荣荣那红色的七芒星，六个人额头上的光芒几乎同时亮起，给这黑暗的世界增添了几分光彩。
　　仿佛有一股特殊的力量牵引着他们，六人同时腾空而起，各自飞跃上了一座平台。
　　海神斗罗波赛西低沉的声音在海神殿内回荡，“你们都已经准备好了么？”
　　“是的，我们准备好了。”包括唐三在内，史莱克七怪同时呐喊出声。决定未来命运的时刻终于来临了。如果说这个时候他们不紧张，那是不可能的。但在这种时候，他们已经没有了任何退路。坚定的信念，必定成功的信念充斥在心头，每个人都拿出了自己最佳的状态。
　　波赛西缓缓举起手中的金色权杖，长达三米的权杖，通体雕刻着魔纹，杖处是宛如长矛一般的菱形凸起。那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。当波赛西将它高高举起的时候，明亮的金光已经从那块菱形宝石处瞬间点燃。刹那间，照亮了整座海神殿。
　　“站到平台的中央。”波赛西淡淡地说道。此时此刻，她面庞上多了一抹潮红色，就在这一瞬间的工夫，她仿佛重新变得年轻了似的，活力迸发。眼神中的悲伤已经消失了，取而代之的，是强烈的兴奋。
　　波赛西仰天狂呼，“等待了一百年，这一刻终于就要来临了。伟大的海神大人啊！您的仆人终于能够完成您交付的任务了。”
　　淡淡的金色从波赛西脚下开始升起，在这一刻，她整个人似乎都进入了一种特殊的呃状态，那淡金色的光芒，正是波赛西的魂力，这也是史莱克七怪第一次看到，这位海神斗罗真正的展现出自己的力量。
　　在那淡金色光芒的渲染下，波赛西的头无风飘扬，澎湃的金色光芒掩映之下，一个接一个魂环从她体内释放而出。每一个魂环上，都蒙上了一层淡金色的光彩，隐约能够看到，全部九个魂环里，最低级的都是万年级别。
　　这就是守护着海神岛的大祭司，海神斗罗的实力。毫无疑问，当年她所经历的顶级八考曾经带给她巨大的好处。这位只要是在大海的范围内就无敌于全大陆的强者，此时正用她的力量点燃着神圣的仪式。
　　灿烂的金光，越来越强盛的金光将海神殿内的每一个角落都完全照亮，唐三曾经在拔出海神三叉戟的时候点亮的魔纹，此时在波赛西所释放的金光作用下再次闪亮，神圣的气息，令每个人内心中的杂念都被完全剥离。
　　尽管这是唐三的神诋传承，但能够见证这一幕，对于史莱克七怪的其他六人来说也是极为重要的。只有真正经历过这种神力的洗礼，他们才有可能在未来的时间中也达到这样的层次。
　　唐三站在波赛西身边，静静地感受着波赛西所释放出的能量，心中大为震惊，原本他以为，自己的魂力达到九十九级后，应该足以与波赛西这样等级的强者相比了。可实际上，当波赛西真正释放出自己的威能后唐三才明白，就算大家都是九十九级强者，实力却依旧有所差距。
　　比比东如果和波赛西相比，那根本就不是一个级别，波赛西身上那神圣的气息无是来自于海神的力量，而且，在她身上，海神的能量已经潜移默化到每一分能量之中，包括她的九个魂环中，都充满了海神的气息。
　　如果非要让唐三找一个参照来相比的话，唐三能够想到的就只有千仞雪，眼前的波赛西，就像是没有第十个魂环的千仞雪。她虽然还是九十九级，但毫无疑问的是，她的一只脚已经踏入了神级层次，只是因为她的使命才令她永远也无法真正的走入那个世界。
　　难怪，以深海魔鲸王那样强大的实力也不敢过于靠近海神岛，更不敢来与之抗衡，有波赛西在，再加上海神岛上所凝聚的海神之力，就算是现在的千仞雪想要将海神岛毁灭，也几乎是不可能的。这就是海神留下的力量，也是波赛西忠诚于海神所得到的力量。
　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上的神色变得十分平静，他在默默地等待着那最后时刻的来临。
　　身影一闪，波赛西的身体已经变换了一个位置，从先前与唐三并肩而立移动到他面前，与他面对而立。此时的波赛西，就连双眼都已经变成了金色，她身上的九个魂环同时扩张开来，增大到直径三米开外。唐三只觉得一阵温热的能量从自己身上掠过，他的身体就被波赛西的九个魂环笼罩在内了。
　　九个带着淡金色的魂环同时笼罩两个人，这种奇景对于史莱克七怪来说还是第一次见到。庞大的能量波动依旧十分柔和，只是这点亮了的海神殿却已经变得无比炫丽。
　　璀璨的魔纹大多以波浪的形式出现在海神殿内，密布在殿顶、殿壁以及它们脚下的七座平台之上。那金光，就像是水银一般在慢慢地流淌，神圣的能量波动令这里的空气似乎都孕育着海神的气息。
　　波赛西手中的权杖此时就在她和唐三之间，全掌上的金色菱形宝石变得越来越亮，但那光芒却一点也不刺眼。在那金光的照耀下，唐三额头上的海神三叉戟烙印也渐渐地闪亮起来，温热的感觉瞬间蔓延全身，在这一刻，唐三只觉得自己全身上下的每一个细胞似乎都活跃起来了似的，在尽情的舞蹈。
　　也是在这一刻，一直没有被海神能量压制的修罗神能量也被那柔和的温热能量渐渐压迫，一点一滴的从唐三的左臂处褪去，竟是再也无法成为阻碍海神能量传遍唐三全身的力量。隐约中，唐三感觉到，修罗神之力已经被波赛西引动了海神殿内的海神之力重新逼回到了自己的昊天锤之中。
　　这座海神殿，感觉上就像是一个巨大的法阵，而唐三所在的中心平台就是这法阵的阵眼。
　　金色的六芒星开始在唐三与波赛西脚下亮起，这个巨大的金色六芒星直径足有五米，六芒星的六个角，分别指向另外六座平台，六道金光，分别从那六个角释放开来，射到那六座平台之上。顿时，六道巨大的金色光柱，从那六座平台处骤然升起，每一个光柱都布满了所在的平台，也同时将唐三的六个伙伴身体完全吞噬在其中。
　　六怪清晰地感觉到自己身体被一股奇异的能量所牵引，他们的精神力都进入了一个奇妙的世界，在这个世界中，一种特殊的精神波动与他们的灵魂连接在一起，在意念中，他们感觉到自己就像是支撑起了房屋的一根柱子，身体再也无法移动分毫，就连呼吸的节奏也被那金色的光芒所控制了。
　　波赛西注视着唐三，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，“唐三，你真的已经准备好了么？”
　　唐三没有丝毫退避，目光澄澈地注视着波赛西的双眸，“是的，我已经准备好了。”
　　波赛西的声音突然变得严肃起来，“海神，是掌控大海一切生灵的神。作为海神的传承者，你将为了保护你的子民而不遗余力。唐三，你能够做到吗？”
　　唐三毫不犹豫地道：“我能。”
　　波赛西再问，“海神是光明的代言人，是大海的掌控者，你能让自己的心中善良永存，将海神的力量永远用于正义么？”
　　唐三再次肯定的道：“我一定将海神的正义带给人间。”
　　波赛西道：“海神，拥有统驭大海一切的力量，作为海神的传承者，新一代的海神，你要时刻记住，不能辱没了海神的尊威，要将海神的神光播撒在大海的每一个角落，用你的神力辅助你的子民，不让任何外敌入侵。”
　　“是的，我一定会做到。”
　　波赛西的目光仿佛要洞穿唐三的身体似的，两人目光接触，唐三并没有试图闪避或是阻挡，任由波赛西那凌厉的目光看入自己眼眸的最深处，就像是看透自己的灵魂一样。他知道，波赛西的问题并不是例行公事的询问，而是代表海神做出的询问，也是来自于海神的考验，如果在这个时候，唐三内心之中出现丝毫的犹豫，那么，他都将无法传承海神的神力。
　　波赛西看到的，是唐三的内心世界，她的目光捕捉到的，也是一个完美无缺的内心世界。
　　满意地点了点头，波赛西手中权杖前点，让那权杖上的菱形金色宝石贴在了唐三额头处的海神三叉戟烙印之上，“海神的荣耀将因你而延续。”
　　一股灼热的能量骤然从那菱形宝石内注入到唐三的脑海之中，唐三只觉得自己的灵魂仿佛在一瞬间炸开了似的，那曾经多次出现过，苍老而浑厚的声音在这一刻再次响起，而且充满了激昂的情绪，“海神九考，第九考，海神传承，开始。”
　　不需要任何对考核的解释，仅仅是这简单的十几个字，立刻就令唐三的精气神提升到了前所未有的巅峰。六年的努力，通过了海神八考，这最后的时刻终于来临了。唐三又怎能不兴奋呢？
　　光芒闪耀，波赛西将权杖高高举起，一道金光电射而出，直接射在了大殿的顶端正中心位置。顿时，强烈的金光从天空中的波赛西、唐三脚下的金色六芒星顿时亮了起来。
　　金光闪耀，浓郁的光芒将唐三和波赛西的身体完全笼罩在内，而那从权杖中射出的金光却在这一刻散开，化为一共十三道金光从天而降，在六芒星外围，形成了十三团金色的火焰。
　　一个巨大的金色虚影从波赛西背后渐渐浮现出来，这个身影唐三再熟悉不过，正是那曾经救过他性命，传授他神技的海神啊！只不过，波赛西背后出现的这个海神虚影比唐三曾经见过的要清晰得多。虽然依旧看不清相貌，但却能够看到，他身上穿着一套华丽的金色铠甲。
　　“神圣之门即将开启，海神的神诋即将传承，海神的候选者啊！请走入海神为你开启的大门，用你的力量、你的心、你的灵魂以及你所有的一切去接受海神最后的考验吧。”
　　波赛西的声音突然变得无比高昂，整个人的情绪似乎达到了一个前所未有的巅峰，她手中的权杖轰然破碎，与之同时破碎的，还有遍布在波赛西身体周围，将她与唐三一起笼罩在内的九个魂环。
　　那九个魂环破碎的一瞬间，唐三只觉得周围的空间出现了巨大的变化，所有的一切都变得不真实起来，他的身体已经无法移动，全身都被一股浩然博大到他无法想象的庞大能量锁定。
　　强烈的金色火焰在他身体周围腾空而起，那似乎正是波赛西魂环破碎后出现的能量，同样的火焰，也在波赛西的身上燃烧着，她脸上的神圣和威严渐渐地消失了，看着唐三，剩余的只有慈祥的目光。
　　“不——”唐三拼命地想要呐喊，可是，他却一点声音也无法发出，眼看着波赛西身上的金色火焰渐渐由淡金色变成亮金色，再由亮金色变成赤金色，而波赛西的身体，也正在这火焰颜色的变化中渐渐地消失。
　　“孩子，不要难过，这是我的使命。当我成为海神岛大祭司，海神殿的管理者那一天开始，这一天的到来就已经注定。作为海神岛的大祭司，我不但要保护海神岛的一切，传扬海神的恩泽，同时，也要成为新一代海神的引路人。现在，这所有的一切我都已经完成了，接下来，你就只能依靠你自己的力量了。孩子，我已经活了一百多岁，和你曾祖一样，我们这个年纪，都不算夭折。不用悲伤，海神大人赋予我的使命我必须要去完成。这一点，我和千道流的身份是一样的。现在我可以告诉你，千仞雪虽然已经成神，但千道流作为她的引路人，也必定和我一样，为了神诋的传承而献祭，这是我们必须要做的。只有用我们的身体为引，以我们的能量作为沟通的桥梁，才能将真正的神力引，帮助你完成这神诋的传承。如果，唐晨还活着，或许我会有些遗憾，但他现在已经先我一步而去，我还有什么可留恋的呢？”
　　唐三的眼前已是一片朦胧，在这一刻，他脑海中出现了很多记忆中的片段。他还清楚的记得，波赛西在知道了他要进行海神九考之后，曾经在考核中流露出杀机。此时他才明白为什么波赛西会有那样的反应，自己的海神传承，是需要以这位海神斗罗的生命为引导啊！
　　唐三也想起了他们再次来到海神岛上时海神七圣柱守护斗罗们的神情，原来，他们并不是因为即将完成使命而失落，而是为了海神斗罗波赛西即将为了海神传承而献祭悲伤。
　　如果早知道这样，自己还会选择进行海神传承么？为了海神的延续，波赛西不仅付出了她的青春，她的一生，到了最后，竟然也还要再付出她的生命。
　　“孩子，不要哭。死亡并不可怕，对我来说，这反而是一个很好的解脱。原本，在你开始海神九考的时候，我心中还有些不甘，甚至有些不平衡和排斥。也曾经试图以自己的力量来影响你的考核。那并不是因为我怕死，更不是因为我想违背海神大人的命令。而是因为我心中还有一件重要的事情未了。我还想要见到唐晨。而我的愿望你已经替我完成了。这一世，我和他未能结成伴侣，现在我就要追随他而去了。我相信，在另一个世界，我一定能够和他在一起吧。接下来，所有的一切就只能依靠你自己的力量了。虽然，你已经没有了海神三叉戟的帮助，但我已经见证了你所创造的太多奇迹，相信这一次也不会例外。你一定会成功的，一定会成为真正的海神。能够将你送到海神传承之路，看着你走向这最后一步，其实，我比唐晨要幸运，去吧，孩子，用你的坚强、勇敢和无尽的意志力接受海神大人的最后考验。祝你成功……”
　　波赛西的声音渐渐变得悠远而轻微，她的身体也在那赤金色的火焰中渐渐消失，而周围的能量也在这一刻变得暴戾起来，赤金色的光芒化为一道巨大的光柱，将唐三的身体完全吞噬其中。
　　唐三的心很痛、很痛。唐晨的死对他来说本就有不小的刺激，而波赛西此时为了他的传承而献祭，却更令他心如刀割。这一对老人，在自己的晚年还要经历如此磨难。上天对他们也太不公平了。
　　剧烈的痛苦侵蚀着唐三的心，身体周围虽然变得越来越灼热，但和内心的痛苦相比，却根本不算什么。
　　波赛西前辈，您的付出一定不会白费，我一定会完成您和曾祖的遗愿，获得海神神诋的传承。唐三本就是个执着的人，他绝不会因为悲痛而沉沦，只会化悲痛为力量。在这一瞬间，他地意志力变得无比凝固，眼看着周围的赤金色火焰却没有半分畏惧，挺起了自己的胸膛。
　　也是因为这个动作，唐三发现，自己的身体又能动了。所有的赤金色火焰突然在他面前收敛，一扇赤金色火焰燃烧着的大门出现在唐三面前。
　　说是门，却根本没有真正的门存在，那看上去就像是一个火焰形成的门户，那赤金色的火焰似乎在向唐三招手。
　　唐三知道，这是波赛西以生命为代价换来的，海神传承之门，是她为自己开启了这扇大门啊！
　　用力地深吸口气，将肺部充满，唐三右手紧握海神三叉戟，义无反顾地向那扇赤金色的大门走去。
　　……
　　海边，一身华丽宫装的千仞雪突然毫无预兆地睁开了双眼，看向那无边无际的大海，两道实质的金色火焰骤然从她眼眸中喷吐而出。在她背后，天使圣剑瞬间浮现而出，缓缓从后面漂浮到她身前。
　　一丝有些怪异的神色出现在千仞雪面庞上，“要开始了么？唐三，你果然没有让我失望。不愧是我这一生之中唯一看上的男人。我就在这里等你，等你传承海神之后，看是你能够战胜我，还是我能把你征服。”
　　不再为了阻挡唐三传承神诋而努力，千仞雪的神念已经变得无比通达，再没有半分杂念，她的心，也在这段时间的修炼中真正地进入了神的境界。所有天使之神的能力正在被她一点一滴