淡的冷笑。这样就想阻挡我拿回海神三叉戟么？凭实力，比比东当然可以拥有这样的信心，可是海神三叉戟是专属于海神的武器，又岂是他人能够轻易碰触的？
　　唐三就在距离嘉陵关还有两千米左右的的方停了下来，在战场上找到一块还算平整干净的的方盘膝坐了下来。
　　精神力瞬间集中，额头上的海神三叉戟烙印骤然闪亮，强烈的金光从上而下，渲染着唐三身体。
　　在之前与比比东一战之中唐三的消耗无疑是巨大的，海神三叉戟固然重创了比比东但施展了那一记一去不返的唐三，本身魂力也消耗的相当巨大。与比比东这种级别的强者对战，每一分每一秒都会令他产生大幅度的消耗，但在精神力的消耗，唐三却并不算太多，只施展海神三叉戟使用海神之光时的部分消耗而已，和魂力比起来，现在他的精神力到还算是充足。
　　而事实上，之前比比东那看似绝杀的一击，唐三还是留有后手的，一去不返没有成功阻挡住比比东的攻击，但唐三却有把握自己不会死在比比东那空间撕裂深渊斩之下，他的信心就是来源于自己唯一能与比比东抗衡，甚至还超过比比东的精神力上。他那时在等，等待空间撕裂深渊斩到达自己身前一定距离，让比比东来不及再反应的机会。或许会受到一定的创伤，但他只要在那时候用出紫极魔瞳，比比东的攻击就不可能完全落在他身上。唐三又怎么会大意地不给自己留后手呢？这也是为什么看到小舞挡上来的时候他大为痛悔的原因。
　　此时，唐三的精神力再次升腾，完全凝固在海神三叉戟烙印之上他的身体就像被黄金化液后覆盖了一般从头顶开始，只是几次呼吸的时间整个人就已经全被渲染成了金色。
　　强横的能量波动在这一刻展现，恐怖的精神波动几乎在一瞬间就提升到了顶点。没错，这里并没有树林，唐三无法使用蓝银领域大幅度增强自己的精神力，但他却还有另一个领域。
　　白红两色混合光芒出现在唐三身下，瞬间笼罩了他的身体，光芒凝而不散，只是在他身体围，但哪怕只是这样狭小的面积，那凝聚而起的恐怖杀气还是直指嘉陵关城头上的比比东。
　　他要干什么？比比东眉头大皱。她不相信唐三在自己的锁定下还敢前来取回那柄神奇的三叉戟。如果他真的敢来，凭借自己与身边这些封号斗罗的实力，他必将有来无回，可他在距离两千米外的的方停在那里，正好是自己的魂技也无法企及的距离，距离这么远，他能做什么？
　　唐三很快就给出了答案，他猛然睁大了双眼，他的眼眸已经完全被金色所渲染，凝练的杀神领域几乎在一间将他的身体完全包裹在内，白红两色光芒带着恐怖到极点的杀气融入到他眼中喷吐的金光之中。
　　两道目光在空中融为一体，在那白红两色光芒的掩映下骤然爆发，竟然就那么横隔两千米之远，朝着嘉陵关上的比比东冲去。
　　在唐三释放出那目光的一瞬间，比比东只觉得自己的精气神似乎都已无法离体而出，就连身体周围的空气也被抽干了似的，那已经不是杀气实体化那么简单了，距离如此之远，还能令她产生出这么大的反应，已经能够证明很多问题，恐怖至极点杀气就像是一吞噬的巨口，哪怕周围还有数位封号斗罗的守护，在这一刻比比东也感觉到自己是孤立无援的。
　　湛然金光外笼罩着那强烈的红白之光，两千米几乎只是一瞬间就失去了距离的感觉。
　　比比东厉啸一声，头上的蛛网纹路骤然变成了紫黑色，凝练成一道紫黑色的光芒迎了上。哪怕是她自己，在这一刻感觉到了强烈的危险。她曾经与唐三的精神力碰撞，但那时候唐三的精神力虽然已经到了浩瀚境界，但魂力却还只有八十多级，此时，唐三的魂力已经真正达到了封号斗罗的层次，精神力自然再次提升。
　　但这还不是最重要，最重要的是，唐三拥有着紫极魔瞳这样将精神力完全凝于一点发动攻击的特殊技能，而比比东却没有。
　　这也是为什么唐三能够横跨两千米发动精神攻击而比比东不行的重要原因。
　　但是，眼看着那强烈的金光即将到达面前，比比东甚至已经做好了承受剧烈精神冲击的准备，将那名与她连接的封号斗罗精神力大量抽取防御自身的时候，那道本应来到她面的金光在略过了护城河之后居然突然转向，朝着下方急掠下，直奔入地面的海神三叉戟而去。
　　上当了，这是比比东心中的第一想法，毫不犹豫地腾空而起，直扑城下的海神三叉戟。
　　大师明白的，她当然也明白，只要唐三拿不回这真正的神器，那么他的实力就会下降一个档次。自己在于他下次的战斗中，就有更大的把握将他击杀，因此无论如何，比比东也绝不愿看到唐三拿回这柄神器的。
　　而就在这时候，两千米外的唐三已经腾空而起，蓝银皇右腿骨，邪魔虎鲸左腿骨，两大腿部魂骨同时发力，推动着他的身体宛如炮弹一般朝着嘉陵关的方向射来。
　　比比东的反应无疑已经是很快的，但她的速度终究快不过光。那道由紫极魔瞳发出，附带着红白两色的金光直冲地面，仿佛长了眼睛一般，落在了海神三叉戟主刃下方的海之心上。
　　此时，比比东的身体正从天而降，扑向海神三叉戟，务必要阻挡唐三将它取回。就在她将更多精力放在狂奔而至的唐三身上时，突然间，那已经冲入了地面中的金色光芒竟然又回来了。
　　仓促之间，比比东只能将刚刚收回的精神能量再次爆发，紫黑色的能量还只是刚刚掠过她的身体，就与那道金光剧烈地碰撞在了一起，与此同时陷入地面之中的海神三叉戟已经爆发出了无与伦比的强烈金光。
　　轰——
　　比比东只觉得自己的大脑在这一瞬间仿佛爆开了一般，剧烈的痛苦席卷全身。那道金光不仅是充满了恐怖的精神冲击，同时还附带着属于海神三叉戟的神圣气息，以及凝练到极点，浩然博大充满着恢弘之势的恐怖杀气，那种杀气带给她的不只是压迫和恐怖的感觉，还有几分熟悉。
　　眼前一片空白，比比东本就受伤的身体七窍同时出血，令她看上去极其恐怖，整个人都在那强烈的冲击下倒翻而出，重重地撞击在城墙之上。与此同时，城头上，那名将精神借给比比东的封号斗罗同样是七窍流血，身体一软，就瘫倒在地。
　　精神力的碰撞甚至比魂技的碰撞还要危险，哪怕是封号斗罗级别的实力，一旦出现问题，也很可能是致命的。
　　而此时的唐三已经到了护城河边，右手一挥，在嘉陵关上数万名武魂帝国将领士兵魂师们的注视下，海神三叉戟如同金龙出海一般，回到了他的掌握之中。
　　唐三毫不停留，甚至没有去看那深受重创的比比东一眼，腾身而起，朝着本方掠回。城头上，还有着充足战斗力的武魂帝国六位封号斗罗，在这一刻竟然没一个敢追出来，只是眼睁睁的看着唐三飘然而去。
　　坚持住，一定要坚持住，唐三不断在心中向自己呼喊着。比比东身受重伤，他当然知道，此时的他，已经接近了油尽灯枯的程度。他可以肯定，如果先前自己凝聚最后的力量向比比东再发动一次攻击的话，比比东或许死不了，但受到的伤势将更加恐怖，但如果那样做了，自己要赔上的就是生命。
　　唐三为什么会变的如此虚弱？就是因为那道金光，能够令比比东也受到如此创伤的攻击，他付出的又怎么会少呢？对于那一记攻击，唐三付出的几乎是自己全部精神力和魂力。
　　精神力通过紫极魔瞳爆发出来，魂力则通过杀神领域瞬间凝聚，他的魂力进入了封号斗罗境界，两大领域同时进化，蓝银领域的最终进化技能是海纳百川，而杀神领域最终的进化技能则是修罗现身。
　　就像当初唐三曾祖唐晨所说的那样，杀戮之都本就是修罗之神所建，只不过被邪恶的罗刹神玷污了，但这杀神领域终还是属于修罗神的能力，虽然不是真正的实力，但当它进化到最忠诚度之后，还是能够释放出部分修罗神的神威。
　　刚才那一击，唐三正是将杀神领域的最终进化修罗现身释放出来，但却没有令修罗现身的虚像出现，这才迷惑了比比东，然后再将暂时借助的修罗之力与自己的紫极魔瞳融为一体，释放而出。
　　否则的话，他的精神力虽强，但想要伤到比比东，横隔两千米又怎么可能呢？
　　就算如此，当唐三的攻击横跨两千米之后，还是迅速地削弱下来，比比东是近距离防御，这种情况下，唐三的攻击想要伤到比比东几乎是不可能的。
　　但是，也就在这个时候，唐三充分展现出了自己的控制力和战斗中的聪明才智，他强行控制着这道紫极魔瞳之修罗魔光直坠而下，照耀在了海神三叉戟的海神之心上。
　　海神之心受到海神之光的刺激，顿时爆出海神的力量，融入到修罗魔光之中，同时也在一瞬间通过这精神力与唐三完成了沟通的过程。在唐三的控制下，海神之心就像是镜面一样产生出反射效果，不但通过海神之力弥补了修罗魔光在横跨千米距离中的消耗，同时还将自身的神圣气息加入其中，使这次的攻击威力完全展现出来。
　　而另一边，比比东因为唐三攻击转向，几乎是下意识的认为唐三目标是海神三叉戟，要将三戟夺回，因此，她更多的注意力都在唐三本人身上，只是想着要如何阻挡他拿回海神三叉戟。谁曾想，那道令她感觉强烈恐怖的光芒居然反射而回，重新降临在了她身上，有心算无心之下，比比东的防御不如她先前在城头时那样，顿时受了重创，同时还连累了那名将精神力传给她的封号斗罗。
　　当然，这所有的细节，也只有唐三一个人才清楚，哪怕是受到重创的比比东也并不明白唐三是如何做到的。可是，这一切的发生看在双方大军的将士眼中，却完全是另一个概念。他们看到的，只有比比东被击溃，七窍出血，撞在城墙上摔下嘉陵关，以及唐三傲然拿回海神三叉戟的一幕，却看不到唐三本身的虚弱。


第四十集 大战初始 第二百八十章 计定总攻
　　武魂帝国一方，除了圣龙军团那位被唐三强行秒杀的军团长之外，跟随在比比东身边的原本有八位封号斗罗，先前一战之中，被小舞爆杀八段摔撞击在比比东全力一击之上，毙命一人。蛇矛斗罗被杨无敌重创濒死，借给比比东精神力的那命封号斗罗也因为精神力受到牵累而重创，还有战斗力的就只剩下五名封号斗罗。
　　眼看着比比东被唐三那一击硬生生的轰飞，撞击在城墙上七窍出血，五名封号斗罗几乎同时扑了下来，其中两人接住比比东的身体，另外三人则挡在前方，以防唐三追击。眼看唐三远遁，他们不禁大大地松了口气。今日一战，这个看上去十分年轻，但在战场上运筹帷幄带给他们巨大损失的青年已经给这些魂师界的顶级强者们心中留下了深深的阴影。尤其是唐三又拿回了海神三叉戟，他们实在不愿再与唐三交战。
　　天斗帝国大军如同潮水一般退回五里后，在大师和戈龙元帅的指挥下停了下来，重新排列成整齐的阵型，做出随时准备二次冲锋的样子。在下令撤退的时候，黄金圣龙已经重新分为大师三人，唐三冲向要塞之时，大师已经下令，史莱克七怪的另外六人迅速迎了上去准备接应唐三，正好迎上了归来的他。
　　与伙伴们汇合在一起，唐三立刻伸出左手拉住小舞，低声道：“给我点力量，带我回去。”说完这句话，他勉强深吸口气，整个人轻微地晃动了一下，吓得小舞赶忙将自身魂力输入他体内，支撑着他。此时唐三给小舞的感觉，就像是随时都有可能倒下去似的。
　　“哥，你没事吧？”
　　唐三轻轻地摇了摇头，“先回去再说。”
　　史莱克七怪在一起这么多年，早已是默契十足，奥斯卡立刻塞过来一根恢复大香肠，让唐三吃下去，六人将他簇拥在中间，快速返回到本方阵营之中。
　　此时，唐家军又已经动了起来，不过，他们这次可不是攻击，而是迅速打扫战场。
　　唐门铸造的弩箭，每一根都是价值连城，而且他们自身的补给就只有一百二十根，加上原本弩机中的四十八根，每一名唐家军战士配备的弩箭，就只有一百六十八根而已，所以他们必须要从战场上回收射出去的弩箭，以便二次使用。这也是为什么大师和戈龙元帅没有带领大军直接撤回本方的一个重要原因。有他们在前面威慑着，嘉陵关一方的武魂帝国军队就不敢轻举妄动。
　　在天斗帝国这边，能看出唐三情况有些不对的，至少也要是魂斗罗以上的实力和极其熟悉唐三的大师而已。普通士兵甚至是那些魂师军团的魂师们眼中，只有完胜归来，重挫对手的蓝昊王。在他们眼中，此时的唐三简直就成为了无敌的代名词。
　　“蓝昊王。千岁，千岁，千千岁。”二十万大军，给予了唐三英雄一般的迎接，每一名战士都高举起自己手中的武器，忘情地欢呼着。
　　魂师之间的战斗一般情况下普通人只能在大斗魂场那种地方才能看到，而且也不可能看到封号斗罗这个层次的对决。今日大战，绝大部分普通战士都是第一次看到这种级别的魂师战斗。唐三的海神三叉戟给他们留下了太深刻的印象。此时他们那山呼海啸般的呐喊根本就没有任何人组织，完全是自内心的。在他们眼中，就是这位年轻的蓝昊王击败了武魂帝国女皇比比东以及一众武魂帝国强者，带领着他们获得了这场大胜。
　　英雄往往是最深入人心的，整个天斗帝国百万雄师的士气已经提升到了巅峰。此战之前，谁又能想到武魂帝国魂师军团竟然会被如此轻易地击败呢？武魂帝国的八个重装甲军团最后撤回嘉陵关的还不到六成。至少有三万精锐损失在先前一战之中。更重要的是，武魂帝国那个全部由魂师组成的圣龙军团已经不成了，被打得不成建制。
　　这是一场完美的胜利，谁也没有想到的完美胜利。人数本就占绝对优势的天斗帝国凭借这一战，几乎压迫得对面武魂帝国喘不过气来，不但士气低落而且那些拼凑而来的将领们心中也都蒙上了一层阴影。甚至对圣龙军团的损失还有几分幸灾乐祸的感觉。毕竟，一直以来，魂师军团高高在上的地位不但令人嫉妒，而且那些嚣张跋扈惯了的武魂帝国魂师们与这些普通将领、士兵的关系本就紧张。
　　唐三一直在咬牙支撑着，原本对他来说那百余斤的海神三叉戟轻如无物，可此时此刻提在手中却似乎有千钧之重。魂力的透支还好一点，吃下奥斯卡的恢复大香肠之后有所缓和。他的身体毕竟是极其强悍的。但是，精神力的透支却是无比痛苦的，仿佛整个大脑都像是被掏空了一般，而且这精神力他只能自己慢慢恢复。
　　戈龙元帅向大师问道：“国师，我们要不要再冲锋一次，现在正是我方士气最高，敌人士气最为低落的时刻。或许，我们能有机会冲入城中，就算不行，拼消耗我们也拼得起。”
　　大师道：“战略上当然是元帅作主，不过，我个人认为，现在不是冲锋的好机会。嘉陵关的士气虽然低落，但武魂帝国的士兵们也知道关口被冲破对他们来说意味着什么，最为重要的是，在关口后面还有武魂帝国一个精锐的魂师军团存在。元帅，您千万不要因为今日我们战胜对方魂师军团就有所大意。魂师军团真正的强悍之处，刚才我们攻击他们时您也看到了。而我们这六千魂师远远无法与武魂帝国任何一个魂师军团相比。他们凭险据守，令我方唐家军的诸葛神弩威力无法发挥，如果强行冲锋的话，恐怕会损失惨重。”
　　戈龙元帅原本的傲气在这一战之后已经荡然无存，不论是大师和唐三所展现出的实力，还是唐家军以及魂师军团在大师调配下发挥出的威力，都带给他很大的震撼。
　　听了大师的话，他想了想，道：“好吧。我们首战大捷，确实不宜过于冒险。来啊，传我命令，鸣金收兵。”
　　天斗帝国大军缓缓后撤，整齐有序地回到五十里外的营地之中，雪崩亲自迎了上来，虽然他不明白为什么先前大军要撤退，但此时在战场之上，他并没有多表示什么。
　　阵前质疑主帅，绝不是明智之举。
　　回到营地时，唐三的神志已是迷迷糊糊的，甚至连自己怎样进入营地，回到自己的营帐之中都不清楚。当小舞扶着他躺下的时候，他立刻就陷入了昏睡之中，自从精神力提升到浩瀚级别之后，尤其是进入封号斗罗境界，这还是唐三第一次透支的如此严重。甚至比替父亲打通经脉，帮母亲复活时的消耗还要严重。
　　那一道修罗魔光耗尽了唐三的精神力、心力和魂力。
　　唐三这一睡就是整整三天，三天之中，每天天斗帝国大军都例行讨战，但嘉陵关却是闭关不出，快速地将破损的城墙补好后，任由天斗帝国大军阵前叫骂，却怎么也不肯再出战。
　　唐三透支的固然厉害，比比东的伤势却要比他重得多，不但受创于海神三叉戟，最重要的就是唐三最后那一下修罗之光，几乎令比比东一下就失去了意识，被五名封号斗罗抢回后，一直都处于昏迷之中。嘉陵关内已经有些混乱，幸好还剩下那五名封号斗罗以及天使军团的存在，还能勉强镇得住。但对于正面战场的战斗，他们显然是不肯再出关了。
　　天斗帝国也调来攻城器械，试探着攻城，但收效甚微，而且损失相当不小。正像大师所说的那样，当唐家军暗器无法发挥出威力，关内魂师军团加入到守城阵容之中，就算是天斗帝国拥有百万雄师，也难以越雷池一步。
　　从昏睡中清醒过来，唐三先看到的，就是那如同瀑布一般的黑发，小舞一身白衣，静静地伏在他身边，睡得很香，她那一头绸缎般的黑就像是被子一样盖在自己身上，勾勒出完美的曲线。看着她，唐三的心顿时充满了温柔的情绪。精神力的消耗已经恢复的差不多了，玄天功大成之后也不用他刻意修炼，魂力也已经基本恢复。
　　悄悄地贴近小舞的身体，将她拥入自己怀中，感受着那令他心跳加速的充实感，唐三忍不住低下头，在小舞的红唇上轻吻一下。他是在太爱她了，哪怕只是这样简单的拥抱着，唐三心中最柔软的地方也不断被触动着。
　　四唇相接，小舞地娇躯先是轻轻地颤了一下，然后才回醒过来，当她睁开双眼，看到是唐三时，已经抬起准备推拒的双手如同水蛇一般缠上了唐三的脖子，热情地回应着。两条修长的大腿更是直接盘绕上了唐三的身体，就像是八爪鱼一般，整个人都紧密地贴合在唐三身上。那充满诱惑的感觉几乎一瞬间就令唐三的血液完全沸腾。
　　就在唐三克制不住地抚上了小舞的翘臀，两人都已经有些情难自禁的时候，外面却传来了呼喊的声音，“小舞，小三醒了么？”
　　听到这个声音，唐三和小舞顿时触电般地分开，帐篷帘撩起，柳二龙已经从外面走了进来。看到脸色尴尬的唐三和俏脸酡红的小舞，柳二龙顿时流露出羡慕的神色，“不好意思，打扰你们小两口了。”
　　“妈——”小舞娇羞地扑到柳二龙身边，搂住她的手臂用力地晃动着来掩饰自己的娇羞。
　　柳二龙失笑道：“别摇了，再摇我这把老骨头就要碎了。”
　　唐三的情绪此时已经恢复过来，笑道：“师母，您还年轻得很啊！”
　　柳二龙嗔怪地道：“少来拍马屁，既然你醒了，我和你老师也就放心了。你好好将养吧。外面的事不用管，武魂帝国现在已经做了缩头乌龟。”
　　唐三道：“师母，我还是去看看吧，我的身体已经没事了。”一边说着，他歉然地向小舞点了点头，小舞回以一个温柔的微笑，过来挽住唐三的手臂，“我和你一起去。”
　　大师作为国师，又是天斗帝国魂师军团的领导，自己也有一座大帐，专门与顶级魂师们讨论战略。当唐三和小舞在柳二龙的带领下来到这里时，大帐中十分热闹，史莱克七怪全部得以列席，同时列席的还有毒斗罗独孤博、代表唐门的力堂堂主泰坦，七宝琉璃宗宗主，魂师军团副团长宁风致，七宝琉璃宗长老剑斗罗尘心、骨斗罗古榕，史莱克学院院长弗兰德，无一不是天斗帝国魂师界的顶级强者。
　　唐三的出现顿时令大家脸上都流露出喜色，毒斗罗最不掩饰自己的情绪，直接站起身就给了唐三一个大大的拥抱，“小怪物，我就知道你的生命力比蟑螂还要顽强。怎么样，全恢复了吧。”
　　唐三呵呵一笑，道：“你这老怪物都没事，我又能有什么事呢？”
　　大师向唐三点了点头，“小三既然来了，就列席吧，我们会议继续。”
　　唐三因为是后来者，尽管他在天斗帝国大军中地位超然，也没有执意去坐在前面，只是在后面拉过一张椅子，坐在史莱克七怪其他人身边。
　　大帐中坐在上首位的虽然有大师和宁风致两个人，但看到神色淡然自若的七宝琉璃宗宗主，唐三不禁心中暗叹。当年的事终究还是留下了后遗症，宁风致的判断一点错都没有，他自己承担了减少雪夜大帝寿命的责任。不然的话，不论从资历还是实力来看，都应该是他坐在国师这个位置上才对。想来这也是为什么宁风致会决定这次战争之后就将七宝琉璃宗宗主之位传给宁荣荣的原因了。以宁荣荣和七怪的关系，必然会改善七宝琉璃宗与天斗帝国之间的隔阂，更何况就算雪崩记恨七宝琉璃宗也绝不敢真的对七宝琉璃宗做什么，毕竟七宝琉璃宗与史莱克学院以及唐门的关系极为密切，而这三大体系撑起了整个天斗帝国魂师界。因此，雪崩也只能从权力上来制约七宝琉璃宗。
　　“尽管我军在第一战就取得了巨大的胜利，重创武魂帝国军队以及魂师军团，但目前的形势对我们来说依旧是十分不利的。”
　　大师继续着他的讲话，或许是因为这几年身为上位的原因，他那僵硬的面庞上比以前多了几分威严。
　　“我军看上去雄兵百万，气势恢宏，压迫得嘉陵关武魂帝国军队不敢再出击。可实际上，嘉陵关凭险据守，远比我们要轻松得多。我们要时刻防备他们随时可能发动的突袭，而他们根本就没有这方面的担忧。同时，最为重要的是，正因为我军庞大，对于补给的消耗也是天文数字。我们是拖不起的，尽管这些年我们一直在准备，可这样拖下去，时间长了，后勤补给跟不上，我军必将不战而溃。武魂帝国看上去军队量比我们少得多，但凭借着嘉陵关天险，再加上他们庞大的魂师数量，我们想要破关很难。就算想要与对方对拼消耗，也同样不是一件简单的事。武魂帝国拥有魂师数万，而我们却只有几千，如果不出动魂师，那么在攻城时，我们的士兵消耗会达到极其恐怖的程度。如果派出魂师，我们又根本消耗不起。因此，我们的情况不容乐观。我和陛下、戈龙元帅商量过，都认为必须要尽快改变这样的局面。要么找出一个好的攻关方法，要么，就能再吸引武魂帝国出关作战。而我们今日会议要商量的，就是怎么做才能得到这两种可能。”
　　听了大师的话，几乎所有人都皱起了眉头，嘉陵关就像是一个毫无缝隙的要塞，城池坚固无比，背后又有大量的魂师军队作为防御中流砥柱，在这种情况下，天斗帝国用以克制武魂帝国魂师军团的唐家军就无法发挥出最大的作用，有效的杀伤对手的魂师。他们明白的麻烦，武魂帝国自然也明白，现在这样凭险据守目的就是要拖垮天斗。
　　戈龙元帅制定的计划本来是与武魂帝国对耗，凭借着强大的国力来击溃对手。可当这几天尝试着用军队发动攻击后，结果却与他们计划中的情况完全不同。由于嘉陵关内有大量武魂帝国魂师辅助防御，其中又是强者如林，天斗帝国大军在攻城时的损失数字相当惊人，这还不是最重要的，最为重要的是，在己方大量损失的情况下，给武魂帝国造成的损失几乎可以忽略不计。这样一来，无疑就打破了戈龙元帅原本的计划。
　　攻城器械在魂师面前根本不算什么，与战士的损失差不多，戈龙元帅前两天曾经提出要大师带领魂师军团辅助大军冲锋，却被大师否决了。
　　大师对雪崩大帝的解释很简单，如果天斗帝国拥有与武魂帝国同样数量的魂师，辅助攻城当然没问题，只是个对耗的结果而已。但是，天斗帝国与武魂帝国的实际魂师对比差距太大，如果辅助魂师攻城，只要嘉陵关所有重弩都面向天斗帝国魂师射，必定会令天斗帝国魂师军团损失惨重，一旦伤了元气，这场战争就更无法继续下去了。
　　雪崩同意了大师的说法，关键是他也希望等待唐三身体恢复后，听听唐三的建议。那天的第一战，唐三给所有人都留下了深刻的印象，也给这位天斗帝国新帝带来了巨大的惊喜。
　　雪崩直到那时候才明白，为什么父亲对唐三如此看重，封其为蓝昊王，除了唐门对天斗帝国巨大的作用之外，唐三本身的发展潜力也是最为重要的。不过，就算雪夜大帝复生，恐怕也想不到唐三的潜力居然这么快就能发挥出来。
　　大师看向宁风致，“宁宗主，您有什么建议么？”
　　宁风致微微一笑，道：“小三身体恢复了，还是听听他的建议吧。英雄出少年，现在已经是他们这些年轻人的世界了。”
　　听了宁风致这句话，大师僵硬的面庞上不禁流露出一丝微笑，对于他来说，唐三无疑是他一生中最大的骄傲，比他现在坐在国师这个位置上还要荣耀得多。听到宁风致夸奖唐三，大师也毫不掩饰自己的开心。对于没有后代的他来说，唐三就是他的孩子。
　　大师的目光转向唐三，微笑道：“小三，那你就说说吧。有没有什么好办法？”
　　唐三想了想，道：“目前来看，我有两个办法。”
　　“哦？”众人看着唐三的目光都不禁惊讶起来，这几天他们一直在冥思苦想，都没有什么好主意，唐三这才刚刚恢复，甚至没有询问这几天战场上发生的情况，竟然就直接告诉他们有两个办法来解决目前的问题。
　　唐三站起身，道：“老师，宁宗主，各位前辈。刚才老师说的很对，我们从正面发动战争绝对是不智的。嘉陵关易守难攻，会给我们带来太大的损失，强行进攻的话，很可能令这座关口变成绞肉机一般的存在。那日一战，比比东受伤很重，据我估计，至少在半个月的时间内，她是不会再次出现于战场上的，但她一样可以下达命令，我想，不论是我们用什么办法来吸引对手，武魂帝国大军都不会再轻易出战。我的两个办法之中，第一个办法具有一定的风险性。大家都是自己人，我们史莱克七怪各位前辈也都很清楚，在我们七怪之中，我的二哥奥斯卡，原来在史莱克学院中有个香肠专卖的称号。而现在的他，已经是一位超过八十级的食物系魂斗罗。在他所能制作出的众多香肠武魂之中，第三魂环技名为急速飞行蘑菇肠。以奥斯卡现在的实力，他所制造出的飞行蘑菇肠，可以令任何人拥有十分钟的飞行能力，飞行速度至少与千年级别的凤尾鸡冠蛇相等，那已经是相当恐怖的速度了。飞行肠制造出来后，十天内服用有效，十天时间，我这位二哥如果在大