样的错误不要再有第二次，我绝不希望看到白发人送黑发人的一幕。”
　　唐三呵呵一笑：“老师，我知道了，以后绝不会再冲动。”
　　大师颔首微笑，道：“来，放你的第三魂技给我看看。”
　　唐三点了点头，朝四下看了看，选择了两棵树之间的位置，此时，释放出武魂的他全身三个魂环正在有序的律动。
　　在玄天功地催动下，第三魂环骤然闪亮，亮紫色的光芒弥漫全身，遮盖了另外两个光环的光芒。
　　大师欣慰地暗自点头，同时也有些羡慕，毕竟，这第三魂环是他一生的期望，却始终没有实现。
　　唐三脸色凝重的抬起右手，掌心之中蓝光大放，全身魂力外放，无形的压力令周围低矮的灌木一阵簌簌发抖。
　　“去。”伴随着唐三一声低喝，只见他掌心中蓝光骤然大盛，紧接着，一团蓝绿色光芒脱手而出。在空中瞬间方法，眨眼的工夫已经涨大到直径五米左右朝前方飞去。
　　伴随着蓝光内蕴，大师能够看清那蓝光的真实景象。
　　那是一张巨大的蛛网，一环套一环，极为紧密，整个蛛网都是由蓝银草勾织而成，只是这些蓝银草和之前唐三直接释放的蓝银草相比要更细一些，而且通体呈现为澄澈的蓝色。
　　蛛网扩张，当它接触到两株大树时瞬间贴合，形成了一张虚悬在那里的大网，直径五米地大网虚悬在那里，在黎明晨光地照耀下闪烁着蓝汪汪地光泽。
　　唐三在释放出这张蛛网后脸色明显变得有些苍白，显然是耗力过大的缘故，这就是唐三的第三魂技。蛛网束缚。
　　“小三，说说你对这个魂技的感触。”大师一边仔细地看着粘连在两棵大树之间地蛛网，一边向唐三问道。
　　唐三道：“我在吸收了人面魔蛛魂环之后，就出现了这第三魂技。根据我对这个魂技的感受，它有几个特点，首先，它因为是由蓝银草组成，所以拥有着蓝银草本身的全部属性，毒素、坚韧都在；其次，蛛网本身多出了一种粘连属性，拥有着极强地粘性。一旦被沾上一点，立刻就会缠绕而上。将目标紧紧束缚住；第三，蛛网本身是瞬发，以我现在的魂力，发动一次这个魂技，需要消耗我三分之一的魂力。”
　　大师眉头微皱，“只是如此么?还有没有其他特性?”
　　唐三道：“还有一个最重要的，就是蛛网本身的韧性，是直接使用蓝银草的两倍，今后在使用这个魂技时。它地面积以及使用次数和韧性，都会随着我的实力增加而变化。也就是说，蓝银草越坚韧，这蛛网也就会变得越坚韧，蓝银草的毒性也会被它附加在内。”
　　大师点了点头：“这就对了，你对这个魂技有什么看法?” 唐三道：“虽然看上去它似乎并不华丽，但我觉得这个技能非常实用，对于我的武魂控制力有很大地提升作用，两倍蓝银草韧性的蛛网，就不是那么好挣脱得了。”
　　大师微微一笑，道：“不，你还是小看了它。它不只是使用那么简单，而且是非常强悍的一个魂技，你超越极限吸收的人面魔蛛又怎么会给你一个不够厉害的魂技呢?我几乎可以肯定，除非是遇到正好克制你限制技能的对手，否则，同级别，甚至是比你高十级以内的魂师，谁也无法挣脱它的束缚，有了它，你才算拥有了控制系魂师真正的强悍之处。”
　　看着唐三若有所思的目光，大师继续道：“魂师在一对一的时候，最强的既不是力量型魂师，也不是强攻或者敏攻类魂师，而是控制系魂师。因为控制系魂师能够限制住对手地行动。或者是控制住对手的行动，在这种情况下。对方只要无法挣脱你的控制系魂技，又怎么向你发动进攻?在魂师界，控制系魂师始终都是恐怖的存在。只是控制系魂师一般来说也需要有战友进行配合。所以并不出名，但真正强大的魂师。都知道控制系的重要性和强大。”
　　唐三道：“老师，您是说。如果在一对一的情况下，现在四十级以下的魂师都无法挣脱我的蛛网束缚么?”
　　大师点了点头，道：“基本如此，但也不排除例外。这个世界是平等的。每个武魂也都有自己的优点，当初你不是也认为自己的蓝银草是废武魂么?同样的，虽然你现在的武魂在这三个魂环的附加下已经非常强大。但是同样有克星的存在。”
　　一边说着，大师从怀中摸出一个简单的东西，缓缓走到唐三之前释放出的蛛网下方。
　　在大师手中的是一个火折子，他迎风一晃，顿时一股火苗从火折中喷吐而出的大师将火折子放在蛛网下方，用火焰烘烤蛛网。
　　刚开始的时候唐三还没觉得什么，但一会儿的工夫。他明显看到那极其坚韧的蛛网最下面地一丝开始在火焰中渐渐融化着。
　　“我明白了。您说的克星就是火。”唐三恍然大悟，同时也联想起自己第一次见到马红俊时的情形。当时马红俊正是凭借着他地凤凰火焰轻松地化解了唐三蓝银草武魂的缠绕，虽然后面依旧吃了亏，但却也让唐三的蓝银草好无用武之地。
　　大师点了点头，道：“不论是植物还是你这蛛网，本身都怕火。这火折子上燃烧的火焰很小，自然不足以威胁到蛛网，但是。如果你遇到一名擅长使用火的魂师。那么，你的武魂就将被对方完全克制，几乎每一个控制系武魂都有一个属于自己的弱点。这也是控制系武魂相比于其他属性武魂强大的代价，而你的蓝银草，弱点就是惧火，因此，今后你遇到这种属性的魂师一定要多加小心。”
　　唐三想了想，道：“老师，那如果我今后再获得魂环的时候尽可能的想办法附加抵抗火焰的魂环。会不会将这个缺点抹去?”
　　大师道：“不要那么做，那样虽然会令你的蓝银草对火焰的抗性增加，但是你想想。如果你将一个甚至是两个魂技浪费在对火焰的抗性上。那么，当你今后魂力达到一定级别之后。你还有与对手抗街的足够魂技么？”
　　“可是，如果不增加对火焰的抗性。今后我遇到拥有这类武魂的魂师岂不是毫无办法?”唐三疑惑的说道，他并不是不明白大师的意思，但自己的武魂有一个这么大的缺陷显然是他不希望看到的。
　　大师淡然一笑，道：“控制系魂师是很少独自行动的。最好地办法，就是让你的伙伴替你解决这个问题。当然，你自己也不是没办法解决，你不是一直在弄你的那些暗器么?虽然在我看来有些玩物丧志。但我也不得不承认你那些暗器所拥有的威力确实惊人。而且，你不要忘记，你并不是只有蓝银草一个武魂。”
　　通过大师的提醒，唐三顿时想起了自己的那柄锤子心中一动，“老师。您是说，我可以修炼那柄锤子了?”
　　大师坚定的摇了摇头，“不行。记住，没有我的同意，你绝对不能将魂环附加在那柄锤子上。一定不能，这对你的未来十分重要。现在你所能依靠的只有蓝银草。”
　　虽然不明白大师为什么这么坚持。但唐三还是点头答应下来。
　　大师道：“小三，不要好高骛远，对你来说。更重要的依旧是魂力的提升。蓝银草现在所拥有的魂技已经超过了我的预期。将来的你只会变得更强，你是老师的希望，你明白么?好了。现在让我看看最重要的东西。也是你心中的疑问，你先把上衣脱了。”
　　唐三心中一紧，自从离开星斗大森林之后。没有了魂兽的威胁，唐三一直在思考自己背后那八条蛛腿是怎么回事，此时见到老师。他自然迫不及待的希望得到答案，对于武魂、魂兽、魂环这些只是，他相信没有人比自己地老师更熟悉。
　　脱掉上衣，唐三会意的将背部对着大师，大师走到他背后，抬手按上了唐三的脊椎。
　　唐三只觉得一股温暖柔和的魂力从背后涌入，紧接着，这股力量开始在自己的脊椎上上下游弋。
　　大师的表情很认真，他仔细地检查着唐三脊椎上的每一处椎骨。
　　“小三。当你将那些蛛腿收回后，你能感觉到它们去了哪里么?”
　　唐三背转右手，在自己背后的肋骨上点了点，道：“在这对称的八根肋骨上，我能感觉到它们似乎是依附在了肋骨上一般，但对我的身体并没有任何影响，反而觉得背部的力量似乎比以前更大了一些似的。”
　　大师按照唐三所指的位置摸去，立刻发现，不但这八根肋骨要比其他的肋骨显得粗壮一些，同时，与这八根肋骨相连的脊椎骨也要比其他椎骨粗壮几分，摸上去不但坚硬，而且韧性十足，连带着唐三背部的肌肉似乎也更有韧性。
　　惊喜的神色渐渐出现在大师面庞上，但他并没有说什么，只是飞速地后退几步，来到唐三背后五米外，“用魂力催动，把那八条蛛腿释放出来。”
　　玄天功运转，此时的唐三不禁有些紧张。毕竟，这是他第一次主动释放这些怪异的蛛腿。坦白说，虽然感觉上这些蛛腿会令他自身的力量增强，但唐三却并不怎么喜欢它们，他总觉得，多了这八根蛛腿。自己似乎变成了怪物似的。
　　大师目不转睛的盯着唐三的后背，生怕放过了任何一个细节。
　　淡淡的蓝色光芒开始从唐三背后浮现出来。紧接着，大师清晰地看到，唐三的整条脊椎似乎要透体而出似的，释放着淡紫色的光芒，刚才他注意到的那几节椎骨上紫光释放的格外明显，紧接着，八根肋骨的末端猛的从唐三背后凸起，形成了八个鼓包。
　　略微的疼痛和麻痒出现在后背，令唐三略微感到一些不适，但他并没有停止魂力的激发。


第六集 外附魂骨 第三十八章 外附魂骨
　　唐三发现，催动背后的变异并不会消耗自己太多魂力，似乎在那段脊椎骨之中本身就蕴含着一定能量似的。
　　伴随着八个鼓包的凸起，唐三背后出现的紫光也变得越来越明显起来。
　　突然，随着唐三身体一阵颤抖，八个鼓包终于破体而出，八根粗壮的紫色柱状物飞快的从他背后延伸开来。
　　如果此时有唐三在史莱克学院的伙伴们在，一定会发现，这一次蛛腿生长出来的速度要比上一次快得多。
　　几乎只是几次眨眼的工夫，粗壮的蛛腿就已经伸长到了一米五的程度。紧接着，蛛腿骤然舒展开来。从那一米五的粗壮蛛腿上通过末端关节骤然又弹出一米五的长度，露出了最尖锐的部分。
　　唐三忍不住发出一声低吼，背后的八根蛛腿同时向身体两旁舒展开来，紫幽幽的光芒闪耀，就像八根巨大的手臂一般将他的身体护在中央。
　　在蛛腿上，隐约能够看到上面浮现着一层淡淡的紫气，紫光流转，似乎它本身是透明的紫水晶一般。
　　“好。”大师赞叹一声，“小三。控制着你的蛛腿刺一棵大树，用力。”
　　唐三虽然对自己的蛛腿控制还显得很生疏，但仅仅是刺中一棵树他还是能做到的，微一侧身，左侧的一条蛛腿骤然弹出。
　　噗的一声，唐三惊讶地发现，蛛腿像是没有碰到任何阻碍似的，轻松的刺入了那棵需要单人合抱的树木之中，并且从另一端穿透而出。
　　更令人惊讶的一幕还在后面，随着蛛腿的刺穿，唐三和大师都清晰地看到，一层紫色从蛛腿上悄然蔓延，以惊人的速度传遍树体。
　　不但树干快速地变成了紫色，一会儿地工夫，就连枝芽和树叶也变成了同样的颜色。
　　一片片树叶从天而降，还没等落地，在空中就已经化为一缕缕紫色粉末消失不见，而那株大树更是像冰雪消融一般，就那么悄然的化为紫色齑粉融化了，就连地面在大树附近一些接触到这紫色粉末的灌木也相继被紫色渲染而消失，方圆数米之内，全部变成了一片紫色的死寂。
　　一股微弱的能量顺着蛛腿传入唐三体内，虽然能量不多，但却非常清晰。
　　上次在马红俊摸到蛛腿中毒后，唐三也有类似的感觉，只是那次更加轻微，他也没有过多的注意，这次却变得极为明显，就像是那根蛛腿吸收了大树所蕴含的能量再传入唐三身体似的。
　　落在地上的紫色粉末渐渐变成了无色，一会儿的工夫已经与泥土混合在一起，再也无法看到。而之前那株大树就像从来都没有存在过似的，唐三刺出的蛛腿还保持着先前的动作，可是那里却已空无一物。
　　“这，这究竟是……”唐三呆呆地看着蛛腿，虽然他已经猜到蛛腿的攻击力会不错，但也没想到这蛛腿所附带的毒性会如此恐怖。
　　大师缓缓走到唐三身边，绕开他的蛛腿：“看来我的判断是没错了，小三，这次你收获最大的，并不是第三魂环，更不是那第三魂技蛛网束缚，而是这八条蛛腿，或者说，是这块外附魂骨。”
　　“外附魂骨?”唐三看向大师。
　　大师点了点头，“这些年我一直在教导你怎样辨别魂兽和魂环，以及武魂的修炼方法和各种应用。一直没说过什么关于魂骨的知识。这主要是因为我从没想过你这么早就能接触到魂骨。看来，现在该是给你讲讲关于魂骨奥秘的时候了。说到这些，就先要说说什么是魂骨。”
　　在大师的示意下，唐三控制着魂力将那八根蛛腿收回体内，和上次一样，这蛛腿在收回的时候消耗了唐三不少魂力，与释放时没有消耗截然相反。
　　大师正色道：“魂骨是一种极为特殊的东西。或者说，他是魂师梦想中最希望得到的物品，和魂环有些类似的是，魂骨也出自于魂兽。但它与魂环又有着极大的不同。首先，魂骨的出现几率只有千分之一，甚至更低，一般来说，只有在实力极为强大，并且在死亡时经历一些特殊情况的魂兽才有可能在死亡后出现魂骨，并不像每一只魂兽都会出现魂环那样。因此，魂骨就变得极为稀有，也极为珍贵。”
　　“魂骨和魂环另一个区别是它不需要像魂环那样。谁杀死魂兽谁才能使用，魂骨得到之后甚至可以用来贩卖，还记得么。我以前对你说过，你要尽量地多积攒一些金钱。目地就是能在未来在一些特殊的地方购买到你所需要的魂骨。任何一块魂骨，哪怕是再普通的魂骨，也是天价，而且还是有价无市。”
　　唐三问道：“那魂骨又应该怎么使用呢?您的意思是，我背后这八条蛛腿就是八个魂骨么?”
　　听了唐三的话，大师忍不住笑了，“你倒不贪心，还八个魂骨。能有一个魂骨已经是极其的幸运了，更何况你这还是外附魂骨。其珍贵程度几乎可以和顶级魂骨相媲美了。你这块外附魂骨是脊椎骨，当然。也连带八根肋骨。它的作用，就是将你杀死的那只人面魔蛛所有的毒性储存下来，并且复制了它的八根蛛腿后再与你自身的能力相结合，演化出了现在这八条蛛腿。”
　　“人面魔蛛魂环与你的武魂相结合，对你身体的各方面詹性有所提升。蓝银草的毒性也增加了不少，但是，那毕竟不是人面魔蛛本身的毒性，但你的八根蛛腿就不一样了，不但拥有人面魔蛛的毒素，甚至还出现了一定的变异。刚才它那超强的腐蚀效果你也看到了，如果这是刺中人体，会怎样?”
　　大师说到这里，整个人都显得有些兴奋：“小三，我问你，一名魂师最多能够得到几个魂环?”
　　唐三道：“九个，得到九个是极限了，也就是封号斗罗。”
　　大师点了点头，“那在大家都是九个魂环，而且年限差不多的情况下，如何决定谁更加强大呢?”
　　唐三想了想，道：“要看双方地武魂是什么，是否有克制。还要看双方的实战经验对比，综合在一起，才能判断出谁更强一些。”
　　大师点了点头。道：“你说的没错。我教你的东西你记得很清楚，那么，我现在可以告诉你。在双方一切相等的情况下。如果有一个人拥有一块魂骨，那么，刚才你所说的这些就都没有必要去计算了，因为拥有魂骨的魂师将占据绝对优势。”
　　“啊?魂骨有这么大的作用?”唐三有些吃惊地看着大师。
　　大师点了点头，道：“魂环附加的是魂技。虽然也对魂师本身的属性有所增强，但它主要的作用毕竟在附带的魂披上，而魂骨则刚好相反。或许魂骨不会附带技能，但是对魂师本身的增强却是巨大的，更为重要的是。魂骨拥有的可成长性比魂环更加宝贵，魂环附带的技能都会随着魂力的增加而增幅，这你是知道的。但你也应该知道，魂环本身的年限会限制它的增幅。哪怕是一位九十级以上的封号斗罗，他的第一魂环技能也不会增幅到足够强大的程度就是这个道理，而魂骨却不一样。魂骨是不会受到产生它的魂兽年限限制，只会随着魂师本身的实力增强而进化。也就是说，越早得到魂骨，给它进化的时间也就会越长。”
　　唐三道：“人身上的骨头有那么多，如果能有那么多种魂骨吸收到自身的话，岂不是千变万化……”
　　大师摇了摇头，道：“人身上的骨头虽然多。但却只分为几大部分，所以。一般来说，能够吸收的魂骨也只有几类，四肢，头和躯干，也就是说。一般人能够吸收的魂骨是六块，就像魂师能够吸收九个魂环是一样的，魂骨的好坏以及对魂师的作用，主要取决于吸收的早晚和属性是否与自己相合上。”
　　唐三恍然道：“那我这块来自人面魔蛛的魂骨无疑是与自身相合的，属于躯干类的魂骨。对么？”
　　“前一句你说的很对，拥有最适合自己魂骨的方法。就是得到的魂骨和自己身上的一个魂环出自同类魂兽，但你这块魂骨却并不属于躯干类。所以我才会说它是外附魂骨。”
　　唐三好奇的问道：“那什么是外附魂骨?”
　　大师很有耐心的解释道：“外附魂骨是一种神奇的存在，是除了六大类魂骨之外的特殊存在。如果说普通魂骨从魂兽身上出现的几率是千分之一。那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有。而且吸收外附魂骨的条件，首先就是要吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环才行，我们所说的躯干类魂骨。一般指的都是胸骨，而你吸收的这块魂骨却是脊椎骨。通过先前的观察，我可以肯定，它就是一块外附魂骨。孩子，你知道么。在魂师界，对于魂师来说。最珍贵的东西有一个排行榜，名叫魂师梦想榜，其中。外附魂骨一直高居魂师梦想榜的第二位。仅次于排名第一，几乎不可能存在的十万年魂环。”
　　大师用最容易理解的方法告诉了唐三这他自己以为是怪物的八条蛛腿有多么珍贵。
　　“这八条蛛腿。真的有那么强大么?”唐三忍不住心中暗暗疑惑。
　　大师说了这么多话，也有些口干了，“清晨天气惊，你先把衣服穿上吧。记住。今天我对你说的外附魂骨千万不要告诉任何人，虽然外附魂骨不像普通魂骨能够被吸收。但正所谓木秀于林、风必摧之。越少人知道你拥有外附魂骨越好，以免有人因为嫉妒而向你下手。”
　　唐三穿好外衣，向大师问道：“老师，那我这个外附魂骨究竟有什么用呢?”
　　大师道：“具体有什么用我现在也说不好。必须要经过一段时间的研究才能摸清楚，从今天开始。你将增加一向修炼任务。那就是尽快掌握外附魂骨的使用，从刚才的情形看。你这外附魂骨拥有着极强的攻击力，不但可以穿刺，还附带剧毒。如果我想的没错。那蛛腿上附带的毒素应该是能够控制的。可以随你心意释放。同时，以那八条蛛腿的长度，你想过没有，如果用它们来代替你的双腿进行前进会怎样?”
　　唐三是聪明人，有了大师的提点他顿时明白过来，“如果是那样的话。不但速度会增加，而且地形对于速度的影响将被大幅度削弱。”
　　大师微微一笑，道：“所以，这八条蛛腿带给你的能力中就将包括一个无视地形急速前行。至于它的好处，你今后会看到更多的惊喜。更何况，它还会随着你每一次通过魂环进阶而进化，威力甚至会超乎你的想象，有了它在，你现在已经拥有了可以全方位与十级以内差距的对手交手的机会，而且，因为外附魂骨的稀有。除非你自己说出来，否则谁也不会知道这八条蛛腿就是外附魂骨，更多的只会以为是你那蓝银草的表现形式之一。毕竟，它除了坚硬以外，外表和蓝银草还是十分相似的。至于以后能够控制它发挥到什么程度，就要看你自己的努力了，如果你能让那八条蛛腿变成八根如臂使指般的剧毒长矛。可想而知。你自身的战斗力会增幅到怎样的程度。”
　　当唐三和大师回到史莱克学院时，天已经大亮，大师今天说了很多关于魂骨的知识，虽然只是大体上地情况，唐三也需要将这些知识逐渐消化才行。
　　“小三，去吃饭吧。从今天开始，我将给你重新安排一个修炼的时间表。”
　　唐三抬头看向大师，“老师，您要走了么?”在他看来，大师给自己安排好修炼方法，恐怕是要离开了，心中不禁一阵失落。
　　大师微微一笑，道：“放心吧，老师不走。我还怕你在练习外附魂骨的时候会出现问题，这外附魂骨已经是你身体的一部份。与你的脊椎骨完全融为一体，万一出现了问题，很可能就会致命。所以，我也只能留下来了。”
　　“老师不走了?那真是太好了。”唐三一听大师将留下来继续指导自己修炼，不禁心中大喜。
　　大师脸上流露出一丝向往的情绪，“小三，你知道么，我现在很想看看你二十年后的样子。我决定留下来也不光是为了你，还有你那些在学院的伙伴。你们每一个都可以用天才来形容。如果没有合适的修炼方法。岂不是要浪费了么?弗兰德虽然有不少修炼的经验，但在很多细节上做的还不够好，我希望，今后你们能够成为一个强大的团体，所以，就必须要从现在开始，用最优秀的修炼方法指导你们。”
　　对于唐三来说，大师留下来的理由并不重要，关键是他决定留下来，这就足够了。
　　师徒二人来到学院食堂，不知道是不是因为昨天赶路太辛苦，此时食堂内的早饭虽然已经准备好了，但却空无一人。
　　唐三赶忙盛了两碗粥，分别给自己和大师，史莱克学院经济不富裕，早点自然也不会有多么丰盛，今天的早点很简单，馒头、成菜、粥，还有每人一个鸡蛋。
　　看着唐三端到自己面前的早点，大师一阵皱眉。
　　“弗兰德就给你们吃这个?”大师僵硬的脸看上去有些发黑。
　　唐三道：“这已经很不错了啊，馒头管饱，比我小时候强多了。”
　　“胡闹。”大师放下了手中的馒头，怒气上涌，他的脾气一向刚硬，“你们这些孩子正是长身体的重要时刻。身体是武魂的本钱，没有一个好的身体，怎么可能坚持紧张的修炼，这早点对我和弗兰德这样年纪的人来说是足够了，但对于你们这些孩子却远远不够。”
　　大师正在发火，弗兰德懒洋洋的声音从外面传来，“我说，大师，你这是站着说话不腰疼，你也知道这些孩子都是长身体的时候。你知道他们一天要吃多少东西嘛?山珍海味在索托城买得到，但学院的经济条件怎么可能允许我给他们山珍海味吃，你要是愿意赞助的话，我没意见。”
　　随着声音，弗兰德从外面走了进来。
　　看着他，大师的脸色略微缓和了几分，“学院有什么困难我不管，但既然我决定留下来，作为这里的一名老师，就绝不能苦了孩子们，弗兰德，这件事你教给我全权处理吧，以后这些孩子每顿饭吃什么，就由我来决定。”
　　弗兰德心中一乐，“怎么，小刚，你决定留下来了?”
　　大师点了点头：“不论是为了唐三，还是为了你招揽的这些小怪物，我决定留在这里一段时间。这两天我也简单了解了一下你们现在的教学方法，有许多地方需要改善。那天你对我说过，只要我愿意留下来。你可以将权力下放给我。是不是?”
　　弗兰德太了解大师了，看着他的样子，已经明白自己这位老兄弟要大干一场的决心，表面上他虽然没有什么表示，但心中却已经乐开了花。大师的理论知识，那可是独步天下的，当下，他唯恐大师后悔，立刻痛快的道：“没问题，你要干什么只需要先通知我一下就行了。学院的老师随你调配，当然。需要花钱的地方你可要先告诉我，学院的经济状况肯定要比你想象的还差。”
　　大师微微皱眉，道：“我知道你们这些人都是性格孤傲之辈。但就不能变通一些增加收入么?”
　　弗兰德愣了一下，失笑道：“刚硬如你也知道变通了?”
　　大师目光柔和地看了一眼身边的唐三，“为了这些孩子。变通一些又有什么?”
　　弗兰德呵呵一笑，“行。只要不违背我做人的原则，随便你如何变通。”
　　早餐后，钟声准时响起，将全部学员召集到学院的操场上。
　　今天显得格外热闹，不但正副两位院长弗兰德和赵无极来了。还有大师和学院的另外几位老师也都来到了操场上。
　　除了两位院长以外，学院原本还有三位老师。也就是入学考试时负责前三关的那三位，唐三只见过其中一位，就是当初那凭借棍子武魂吓走不少人的老者。
　　“好。大家都到齐了。下面我有几件事要宣布。”弗兰德走到七名学员面前，目光从七人身上严肃地扫过。
　　“首先，我给新来的四名学员介绍一下学院的老师。”说着，弗兰德指向唐三曾经见过地那位，武魂为长棍地老者。
　　“这位是李郁松老师，武魂龙纹棍，六十三级魂帝。”
　　指向第二位年纪更大一些，似乎有七旬开外的老者，道：“这位是卢奇斌卢老师，武魂星罗棋，六十六级魂帝。”
　　最后一位老师的年纪比前两位要年轻一些。似乎和弗兰德差不多的样子。
　　“这位是邵鑫邵老师。武魂糖豆，七十一级魂圣，食物系魂师，邵老师是我知道的食物系魂师中，绝对排名前五位的强者。”
　　如果说前两位老师还不够给人震撼的话。那么，一位七十一级的食物系魂圣出现，令新来学院的四名学员同时震惊。那位邵老师看上去个子不高，和才只是十二岁的小舞差不多。甚至还要矮上一点，小眼睛、大鼻子，其貌不扬，但谁能想到，他竟然是一位如此高级的食物系魂师呢?七十一级食物系魂圣。不论是放在武魂殿还是放在任何一个魂师家族。都绝对是供奉级的。
　　三名老师在弗兰德介绍后都朝着学员们点了点头，不同地是，第一位李老师面无表情，第二位卢老师则是面带微笑。到了那位邵老师，脸上的表情却有些怪异了。他的目光始终落在奥斯卡身上，目光甚至带着几分痴迷。
　　最后，弗兰德走到大师身边，搂住大师的肩膀，道：“最后这位，我要给大家仔细介绍一下。他，就是凭借自己研究。得出十大武魂竞争力，被誉为武魂理论的最强者。最具智慧的魂师，同时也是唐三的老师，玉小刚先生。当然，他也是我的老兄弟。我们已经认识了几十年，或许提到他的名字你们不太清楚。但他的称号我想你们都应该有所耳闻。以后，你们称他为大师就行了。”
　　听到大师二字，众人不禁都是精神一振，目光纷纷投向唐三，虽然他们对大师并不了解，但能够调教出像唐三这样出色的弟子，老师又怎么会不优秀呢?
　　唐三也同样有些惊讶。因为，这还是他第一次知道大师的名字，以前大师从没说过，他自然也不好问，原来自己的老师叫做玉小刚。
　　