作为敏攻系魂师，她拥有着白沉香所不具备的强大攻击力。
　　马红俊在两人行动的同时背后的凤凰双翼也已展开，凤翼天翔与浴火凤凰两大增幅技能同时动，从空中下扑，身体周围的光芒已经开始变得扭曲起来，显然是在展开他的第四魂技凤凰啸天击。
　　唐三的右臂依然抬起，第四魂技蓝银囚笼一连三层出现在剑斗罗身体周围，与此同时，他的右臂已经完全变成了金色，第五魂技蓝银霸王枪蓄力。按照他的计算，在戴沐白与剑斗罗碰撞的同时，自己的蓝银霸王枪就可以释放了。
　　面对这样一名巅峰的封号斗罗，他们绝不敢有任何留手。而剑斗罗带给他们的无形压力，也是迫使他们全力以赴的重要因素。
　　宁荣荣更是毫不吝惜自己的魂力，她的分心控制已经修炼到了五窍散之心境界。可以同时控制五种不同的增幅施加在不同对象身上。
　　七宝琉璃宗的魂师魂力等级越高，拥有的魂环越多，增幅效果就越恐怖。当宁荣荣展开全力增幅时，虽然增幅效果还不如父亲，但相差的也只是那最后一级而已。
　　九宝琉璃塔五光十色，一道道光芒交相闪耀，不断注入展现攻击中的史莱克五怪身上。
　　落在朱竹清身上的是敏捷增幅、攻击增幅、魂力增幅三大增幅技能。那可是增幅百分之七十的恐怖效果。
　　而落在戴沐白身上的光芒就更多，足有四道，分别增幅的是力量、防御、攻击、魂力。
　　马红俊承受的就更恐怖了，宁荣荣全部六个增幅同时落在他身上，作为爆力最强的一个，他才是真正的主攻手。尤其是属性增幅的效果，令他的凤凰火焰变得越炽热。金红色的火焰凝练，仿佛活过来一般。
　　而落在唐三身上的增幅主要是以攻击为主的，因此只有两个，魂力增幅和攻击增幅。
　　六十多级的魂师，各方面增幅百分之七十，他们此时所爆出的力量，除去武魂真身的因素之外，每一个人都相当于一名七环魂圣级别。
　　尽管已经多年不在一起，但战斗刚一展开，众人就展现出了极强的默契。戴沐白中宫直入，攻击正面。朱竹清后方突袭，主要攻击的是下三路。而胖子则是从天而降。再加上唐三的蓝银霸王枪以及宁荣荣的瞬间强力多属性增幅。这一刻他们所展现出的爆力。就算是一名普通的封号斗罗也要骇然失色，只有逃避一途。
　　但是，他们所面对的，并不是普通的封号斗罗。
　　就在戴沐白、朱竹清两人的攻击即将落在剑斗罗身上的同时，剑斗罗的右手也终于握住了那柄九星七杀剑的剑柄。就在他握住剑柄的一瞬间，感受最深的，就是此时距离他最近的戴沐白和朱竹清。
　　那一刻，尘心仿佛已经不再是一个人，而是一团飓风，无法用言语来形容的气势从他身上瞬间爆开。当其冲的戴沐白只觉得自己仿佛被一股极其锋锐的巨力正面击中，哪怕他此时在杀神领域、蓝银领域以及宁荣荣九宝琉璃塔百分之七十的增幅下竟然也承受不起。
　　原本已经用出的魂技竟然被硬生生打断，单是那正面的恐怖气势竟然就令戴沐白前冲之势嘎然而止。
　　并不是他自己想要停下来，而是在那宛如暴风骤雨一般的气势面前，不得不停下来。
　　闷哼声中，戴沐白嘴角处已经溢出一缕血丝，不受控制的跌退几步，哪怕是他身上的多重增幅也无法令他强行顶住，剑斗罗的气势就像是充满实质的巨剑狠狠地撞击在他身上。
　　朱竹清也同样不好受，她是最先接近剑斗罗身体的，尽管她承受的不是正面气势。但当她的猫爪挥出时，只觉得有无数利刃加身一般，剧烈的痛苦同时从全身各处传来，身体下意识的弹退而出。
　　就在戴沐白和朱竹清受阻的同时，马红俊也已经从天而降。炽热的凤凰火焰令他那胖大的身体宛如流星般砸了下去。扭曲的光芒瞬间笼罩向剑斗罗，他的右拳已经带着全身之力击向地面。第四魂技凤凰啸天击，发动。
　　剑斗罗手握七杀剑瞬间迸发的气势同时击退了戴沐白和朱竹清，此时正是气势内收之时，这也是为什么马红俊依旧发动攻击，而不是停顿后退。而就在马红俊身体坠落，单拳轰向地面的同时，虚幻般的金光也已经来到了剑斗罗面前，正是唐三的蓝银霸王枪到了。
　　唐三选择释放魂技的时间可以说是恰到好处。如果早一分，那么，正好刺穿马红俊的身体，如果晚一分。那么，剑斗罗手中七杀剑下劈，马红俊的攻击根本不会有任何机会。如果是真正的战斗，以剑斗罗的实力，完全可以轻松将他击杀。
　　而唐三这蓝银霸王枪到来的时候，正是剑斗罗七杀剑横起，马红俊凤凰啸天击发动的一刻。
　　此地乃是史莱克学院后院的大片森林，蓝银草是绝对不少的，而拥有蓝银草越多的地方，唐三的蓝银领域增幅效果就越好，在九宝琉璃塔和自身蓝银领域的增幅下，他所发出的蓝银霸王枪已经达到了前所未有的巅峰效果。哪怕是剑斗罗这样的实力，也不得不重视他这种透点形势的攻击。
　　众人只觉得剑斗罗的手腕略微动了一下，七杀剑就已经亮了起来，没有使用任何魂技，只是轻巧的剑尖前点，澄蓝色的剑锋就挡住了蓝银霸王枪的去路。
　　嗡——，震颤中的嗡鸣令远处观战的大师和白沉香又后退了一步。诡异的一幕出现了，唐三那充满强势的蓝银霸王枪竟然就被那一剑从中刨开，化为两道金光从剑斗罗身侧瞬间滑开。
　　唐三受到气机牵引，整个人向前跌进一步，身上散发的光芒顿时黯淡了几分。
　　而就在这时，剑斗罗的身体终于出现了片刻的停顿，马红俊的凤凰啸天击后手限制技能效果发挥。面对史莱克七怪全力爆发的攻击，哪怕是剑斗罗这样的实力，在不实用强大魂技的情况下也不可能全部闪躲开他们的攻击。当然，这也和唐三对时机的把握有着重要关系。
　　轰——，强烈的白光骤然从戴沐白身上爆发而出，第四魂技白虎流星雨绽放。就在胖子凤凰啸天击那强横的凤凰火焰化柱冲天而起的同时从天而降，形成上下夹攻之势。这本来就是当年史莱克七怪最擅长的攻击方式之一。
　　而一根蓝银皇也在此时强盯着凤凰火焰的灼热突入到马红俊身边，缠上了他的粗腰。
　　轰然巨响中，强势的凤凰火焰与白虎流星雨上下交攻，完全凝聚在那一点之上。而下一刻，马红俊的身体已经被唐三瞬间拉了回来。戴沐白和朱竹清也同时后退。
　　火光突然毫无预兆的熟练了，众人骇然看到，原本应该“沐浴”在两大增幅后强势魂技攻击下的剑斗罗尘心竟然消失了。而留在原地的，却是一柄长两米，宽半米的巨大七杀剑。
　　这柄剑就插在地面上，和之前尘心手中拿着的七杀剑外观一模一样，只不过增大了多倍。而先前那所有攻击，似乎对它都没有任何作用似的。
　　就在唐三扯回马红俊的同时，整整六道强势的剑光就在那巨剑前划出了一个大大的杀字。而每一道剑光都是黑色的。
　　那并不是剑斗罗本身的魂力颜色，而是剑光破开空间，露出的异次元。
　　马红俊只觉得背后衣襟已经被冷汗浸透了，如果他还在刚才那个位置，此时的结果只会是被大卸八块。
　　如果说开始时众人还认为这场战斗只是切磋，那么，他们现在已经明白，剑斗罗尘心说的并非虚言，他一点也没有要留手的意思。
　　骤然间提升的压力，令史莱克七怪都有种喘不过气来的感觉，尤其是险些被大卸八块的马红俊，一双小眼睛中闪烁的光芒更是出奇的凝重。
　　吼——，在巨大的压力下，戴沐白怒吼一声，双腿开立，双臂在身体两旁展开，成环抱状，全身毛疯长，身上的第五魂环已经亮了起来。一圈圈强烈的金光不断从他脚下升起，每一圈光芒升腾，戴沐白身上的气息都会膨胀几分，就连他背后的白虎虚影，此时都已经变成了金色。
　　朱竹清的声音清晰传来，“这是沐白的第五魂技白虎魔神变，与白虎金刚变效果类似，能够叠加提升。”
　　她话音尚未落，那柄插在地上的巨剑就已经离地而起，巨大的剑刃上扬，浓烈的蓝光骤然下劈，一道巨大的蓝色光刃宛如惊天长虹般直奔戴沐白而来。
　　毫无疑问，这柄巨剑就是剑斗罗尘心所化的武魂真身，虽然谁也不明白他为什么能够将肉体化剑。但这一剑别说是他们，就算是一名普通的封号斗罗在这里，也未必抵挡得住。
　　“沐白，继续。”唐三冷静的声音响起。下一刻，他整个人已经来到了半空中，小舞魂骨技能，瞬间转移，发动。
　　紧接着，唐三全身已经被金光包覆，无敌金身绽放。
　　一声宛如金属撕裂般的破帛声在空中响起，惊天长虹被唐三的身体硬生生挡住，而就在这时，一层朦胧的幻影从史莱克七怪后方涌起，瞬间笼罩了战场。顿时，所有的一切都变得不再真实，周围的一切也变成了朦胧幻境。
　　氤氲的光彩笼罩之下，史莱克六怪都有一种特殊的精神感觉，虽然眼前的景物变得模糊不清了，但他们却依旧能够感受到彼此的位置以及剑斗罗尘心所在的位置。
　　这氤氲彩光从何而来？正是宁荣荣的九宝琉璃塔。当初唐三将从时年那里得到的魂骨给了宁荣荣，宁荣荣就拥有了这项技能。幻境智慧头骨带给她的能力名叫幻之空间。与她的九宝琉璃塔武魂融合后。这幻之空间的作用比原本时年使用时要强大得多。毕竟，九宝琉璃塔乃是当今天下最强大的辅助武魂。
　　幻之空间效果，在使用的控制下，能够让友军精神力提升百分之二十，同时建立起一张精神网络，令彼此心念相通，不会在幻境中迷失。而对于敌人，则会产生迷幻作用，不但会出现方向感的错误，同时也会在不断的迷幻效果中削弱敌人的精神力。


第二十九集 海神岛 第二百零一章 镇国之宝赠唐三，瀚海乾坤罩
　　从本质上来看，这是一个类似于领域的技能。虽然并不具备领域那样强大的可成长性，但其效果却相当可怕。尤其是在团队作战的情况下，那个连通所有人的能力极其强悍。
　　从战斗开始到现在，坦白说，史莱克六怪是有些乱的。毕竟大家这么多年没合作过了，又少了一个小舞，对于彼此新的到的技能都不算熟悉。虽然默契还在，但却无法像五年多前那样完美配合。
　　有了这张精神网络后，情况却出现了改变，每个人都毫无保留的将自己所拥有的能力传入唐三脑海之中，而唐三也能够通过快速分析后，让每个人做出应变的反应，以及魂技使用。
　　通过精神力传导想法，要比用嘴说快了不知道多少，宁荣荣这个魂技一出，史莱克六怪顿时被连接成了一个整体。
　　那足以撕裂空间的杀字悄然隐没，剑斗罗淡淡的声音竟是从四面八方响起，“在绝对的实力面前，一切技能都是虚幻的。看清楚了。”
　　在众人的感知中，那柄巨剑在空中横起。巨剑后，多了一个高达五米的巨大虚影。那虚影的样子竟然和剑斗罗尘心一模一样。只见他单手握剑，身形宛如循着天的至理般轻动一下，巨大的七杀剑就像活了一般挥出。这一刻，那七杀剑上仿佛将周围所有的力量都抽空了一般。不论是唐三的杀神领域、蓝银领域，还是宁荣荣的幻之空间技能，同时被破开，周围的一切又变得清晰起来。
　　尘心手中巨剑并没有指向他们，而是指向虚空之中。手腕轻抖，六剑一气呵成，一个比先前要大上十倍的杀字出现在半空之中。这一刻，整个天际都变得暗了下来，那黑森森的杀字上所绽放的气势令史莱克六怪几乎同时单膝跪地。以他们联合在一起的实力，竟然也承受不起这份威压。
　　尘心的声音在他们每个人耳边响起，“魂力达到九十五级以上，就会发生质变。每提升一次，武魂就会进化一次。到了这样的境界后，就不会再拘泥于魂技，而是与自己的武魂融为一体。当年，武魂殿那个人，就是凭借着自身与武魂的完全融合，连挡我父亲九个杀字。凭借天使魂力震伤了我父亲内腑，导致不治。技巧固然重要，但魂力提升才是根本，没有强大的力量做后盾。再好的魂技、魂骨也发挥不出真正的作用。”
　　光影同时收敛，剑斗罗的身形也随着空中那杀字消失而逝去，但他的话却深深地烙印在史莱克六怪心中。
　　感受最强烈的就是唐三，那杀字中所赋有的强大杀气带给他很奇异的感觉。这种杀气和他杀神领域中所拥有的杀气并不一样。杀神领域的杀气是充满暴戾、血腥和冰冷的。可同样是杀气，剑斗罗释放出的气息却给他一种浩然博大的感觉。隐约中，他渐渐有了一丝明悟，但也只是抓到了边缘。
　　六个人都静静地单膝跪在那里，谁也没有开口，身上的武魂渐渐收回，他们都陷入了沉思之中。
　　毫无疑问，史莱克七怪每一个都是惊才绝艳的天才。剑斗罗的话不多，但对他们的点醒，以及在先前巨大压力下，面临生死存亡时自身出现的各种反应，对他们来说都极其重要。他们现在最需要的，就是这种感觉。
　　大师向身边已经完全呆滞的白沉香低声道：“我们走吧。不到傍晚他们是不会清醒过来的。”大师很满意今天的这个结果。自从五年前史莱克七怪获的全大陆高级魂师学院精英大赛冠军之后，他就想要找个机会敲打他们一下了，只不过后来大家分开，一直都没能凑齐。
　　全大陆高级魂师学院精英大赛无疑令史莱克七怪成名，但也令他们信心过度膨胀，尤其是唐三。虽然表面上唐三和以前没什么区别。但随着实力的不断提升，又获得了各种强大技能。他内心的自信已经有些过度膨胀了。别人看不出，大师却看得清楚。在即将前往海神岛那危险的地方之前。大师认为很有必要敲打一下这些孩子，让他们在压力中成长。同时，也是让他们能够正确认识到自己与真正强者之间的差距究竟有多大。
　　史莱克学院外。
　　剑斗罗尘心飘然落的，他那原本平静的面庞上此时竟然多了一分苦笑。心中暗想，希望这次不要给那些孩子们太大的打击吧。这是大师的请求，他也做到了，但也同时让他真正认识到了史莱克七怪现在所达到的实力。
　　看上去，他赢的轻松自在。可事实上，真相却只有他一个人知道。
　　为什么会化身为剑？看看他身上的衣服就知道了。经过宁荣荣多重增幅后的马红俊，攻击时所产生的爆发力太惊人了。尤其是凤凰火焰的温度，远远超出了尘心的想象。虽然还不足以伤到他。但他此时衣服的下摆却已经完全被烧焦了，长袍有一半化为了灰烬。看上去实在是有些狼狈，这也是为什么他在战斗结束后没有留下，而直接离开的原因。
　　后来他所化身的巨剑，还有虚影用剑，那可是这位剑斗罗突破九十七级后刚刚领悟的能力，也是他第九魂技的效果。只不过不是同一等级的人是看不出他使用第几魂技而已。所以那一剑才完全震住了史莱克六怪。那一刻他所爆发的攻击力，可以说是当今天下最顶尖的力量了。
　　看看自己只剩下一半的长袍，尘心不禁莞尔一笑。“像他们这么大的时候。我确实还没有这样的实力。希望这次海神岛之行，他们能够一切顺利吧。”
　　三天时间很快就过去了，与剑斗罗一战对史莱克六怪的打击比大师想象中还要大。六个人足不出户整整三天。这三天内，他们没有再进行任何实战演练，也没有交流。就静静地在木屋中修炼，直到宁风致派人来找唐三，这场静默般的修炼才算结束。
　　大师带着来找唐三的七宝琉璃宗弟子来到木屋前，“小三。你出来一下。”
　　他的声音不仅是惊醒了唐三，也同时惊醒了史莱克七怪的其他人。突然间，一声嘹亮的凤鸣声响起。哪怕是在木屋外，大师也能清晰地感觉到空气突然变得灼热了。紧接着，一道赤红色的身影骤然冲破房顶腾空而起，之前他所在那那间房屋就在一瞬间化为了灰烬。
　　巨大的火焰双翼伸展开来，带着他的身体直冲入百米高空才停下。下一刻，火光绽放，一圈巨大的火焰光芒扩散开来，扩张到直径五十米开外才渐渐淡化。
　　“死胖子，回头你负责盖房子。”
　　戴沐白、奥斯卡、唐三、小舞、宁荣荣和朱竹清几乎同时从房间中走了出来。唐三拉着小舞的手。她虽然还是那样的茫然，但不知道为什么，自从和唐三订婚之后，她给人的感觉似乎不再那么空洞了。
　　说话的是戴沐白，嘴上虽然在骂着胖子，但大家脸上的神色却都是笑吟吟的。很明显，马红俊突破了。
　　或许是因为马红俊现在是众人中除了失去灵魂的小舞以外唯一一个没有达到魂帝境界的人。也或许是因为那天剑斗罗带给他的刺激太深了，激发了他凤凰武魂的潜力。三天时间过去，在前一级提升才数月的情况下，他竟然再做突破，魂力提升到了五十九级的程度。距离六十级，只剩下最后的瓶颈。
　　“好说。好说。要是修一次房子就能提升一级就好了。”胖子兴奋地从天而降。毫不掩饰自己的得意之情，哈哈大笑。
　　“死胖子，又得意忘形了，还不是最弱的一个。”跟在大师身边一起过来的白沉香在一旁嘟囔着。
　　这些天史莱克六怪变的跟行尸走肉似的，一直都是她在照顾饮食，心中也很担心。要不是大师安慰她，告诉她这是正常情况，恐怕他就要回唐门去找爷爷来帮忙了。此时见到众人恢复过来，马红俊还在做突破。不知道为什么，她也很高兴，是为了马红俊的提升而高兴么？恐怕连她自己也不清楚。
　　听到白沉香的话，马红俊的兴奋顿时被打击了。“香香。你就不能夸奖我一下么？我也五十九级了。用不了多久就能冲击六十级，以后我肯定不是最弱的。”
　　一边说着，他还不怀好意的看了看奥斯卡。身为食物系魂师的奥斯卡，就算天资再好，也不可能有他们这些战魂师提升的快。而之前五年，他之所以能够达到六十级以上，实在是付出的太多太多，而胖子又实在懒惰了一些。
　　“看什么看？死胖子。我们比比。看这次海神岛之行谁提升的快。”奥斯卡可是不会服输的。自从拥有了第六魂环和那块镜像魂骨之后，他的自信已是大幅度提升。
　　马红俊毫不示弱地道：“比就比。怕你不成。有本事我们打赌。要是我赢了，你就让我亲荣荣一下。要是你赢了，我就让你亲我一下。怎么样？”
　　“滚——”奥斯卡飞起一脚，踢在胖子的屁股上，宁荣荣更是咬牙切齿的瞪着他。要不是她并非战魂师，恐怕就要上来好好的收拾收拾这口无遮拦的家伙。
　　白沉香可不会放过打击胖子的机会。“看。本性流露了吧。就知道你不是好人。”
　　“我……”和别人斗嘴，胖子是很少落下风的，可一看到白沉香，他就萎了。
　　大师淡然一笑，道：“这几天你们应该都有所收获吧。不用说出来，仔细地去感受这种感觉。我建议你们去海神岛，就是希望你们心中始终充斥着这种感觉，不断在压力下榨取自己的潜能。压力就是动力，但也同样要掌握好压力的度，过犹不及。从剑斗罗前辈身上，你们应该也明白了自身与真正强者之间的差距。希望你们从海神岛回来时，这份差距能够大幅度的缩小。”
　　“是——”史莱克六怪同时正色应道。
　　大师这才转向唐三，道：“小三。宁宗主派族人来请你入宫。你这就去吧。我已经给你们准备好此行所需的物品。明天一早，你们就出发吧。”
　　“是。老师。”唐三答应一声，和七宝琉璃宗来人入宫而去。小舞暂时交给朱竹清和宁荣荣照看。
　　这三天时间，虽然魂力等级提升的只有马红俊，但唐三也同样受益匪浅。他是聪明人，很清楚如果在受到重压之后去仔细地寻找自身每一处缺陷，是很难有所成绩的。因此，他将思绪完全放在了自己对那个巨大的杀字理解上。这几天以来，多少已经有了几分领悟。他明白，自己的杀神领域还有很大的提升空间。
　　从实力和作用上来看，现在唐三的蓝银领域明显凌驾于杀神领域之上，不但能帮助他进行精神探测，还能在使用蓝银皇各种魂技时起到极大的增幅作用。但唐三也同时明白，蓝银领域虽好，但毕竟会受到限制，在拥有大量蓝银草和没有蓝银草的的方，发挥的作用差距极大。这不确定性就会令他在遇到强敌时出现问题。
　　就像上次面对千仞雪的一战是在空中，蓝银领域的效果就被大幅度的削弱了。如果是在森林中，唐三绝不会打的那么艰苦。就算不一定会胜，但在不使用小舞赋予的第六魂技情况下他也未必会输。
　　而在限制性这方面，杀神领域就要比蓝银领域强上很多。它的增幅和效果都是固定的。也就是可以控制的。只有让杀神领域变得更强，才有利于他在各种环境和条件下完全发挥出自身的实力。
　　因此，唐三已经下定决心要想办法提升自己杀神领域的威力。一个是提升魂力，早日达到能够施展武魂真身的境界，让领域的效果彻底发挥出来。另一方面，就是对杀神领域本身的理解。杀神领域是有副作用的，唐三一直都知道。每当他使用杀神领域后，自身就会受到杀气的干扰，产生暴戾的情绪。而这次在剑斗罗带来的巨大压力影响后，唐三却发现了杀神领域的另一条路线。如果能够转型成功，那么，自己今后在施展杀神领域时就不必在留下余力来控制情绪。精神力的完全注入无疑会令这个领域发挥出更大的作用。
　　天斗帝国皇宫已经恢复了正常，至少从外表是看不出不久前曾经发生过险些颠覆皇室的大事。
　　来到七宝琉璃宗，唐三见到了宁风致。
　　“宁叔叔。”唐三恭敬地向宁风致行礼。尽管他现在也是一宗之主，但对宁风致他却从来都不会少了礼数。就算不考虑宁荣荣那方面的因素。这些年以来宁风致对他们史莱克七怪的帮助唐三始终都是铭记于心的。尤其是对自己，要没有他和七宝琉璃宗的支持。唐门成立绝不会这么顺利。
　　宁风致微微一笑，有些责怪地道：“又没有外人。何必这么多礼呢？我不是和你说过好多次了。现在你是唐门宗主，要注意自己的身份。”
　　唐三微微一笑，道：“不论身份如何。您也都是我的宁叔叔。”
　　宁风致呵呵一笑，道：“小三。我这次找你来。是要带你去觐见陛下。”
　　“哦？”来的路上唐三依旧在思考自己杀神领域的问题，并没有去想宁风致找自己来的目的。“觐见陛下？因为我们要前往海神岛了么？”
　　宁风致点了点头，“你们这一去不知道要多长时间。或许，陛下已经等不到你们回来了。唐门的未来需要天斗帝国支持。临走之前，我认为你应该向陛下交代一声。”
　　唐三心中一动，顿时明白了宁风致的意思，不禁暗骂自己，这些天要忙的事情实在太多了，竟然忽略了如此重要的事，实在不该。
　　“我明白了。谢谢您。宁叔叔。”唐三由衷地说道。
　　宁风致走上前，拍拍他的肩膀，道：“这次海神岛之行帮我好好照顾荣荣和奥斯卡。就是对我最大的感谢了。等你们回来。也就将真正成为我们与武魂殿对抗的中流砥柱。但是，你们一定要记住，生命比实力更重要。如是不可为，宁可放弃目的，也要活着回来。”
　　唐三知道，宁风致是对他们真挚的关怀，赶忙点头答应。
　　天斗帝国皇宫的防卫比以前更加严密了，调回皇室的两千名魂师全部布置在皇宫之内。单是雪夜大帝寝宫附近，就至少有二百名魂师轮岗巡逻。
　　宁风致带着唐三来到雪夜大帝寝宫外求见。很快，侍卫通传，让两人进宫。
　　寝宫内不只是雪夜大帝在，还有两个唐三认识的熟人。雪星亲王与新晋太子，四皇子雪崩。
　　雪星亲王看上去大有几分春风得意的样子，脸上原本那种嚣张跋扈的气势早已消失。这次相见，唐三才真正觉得他和雪夜大帝有些相像。
　　太子雪崩的变化就更大了，恭谨地站在雪夜大帝身边垂首而立，哪还有以前那纨绔的模样？
　　看到这一幕，唐三心中暗叹。千仞雪化身为雪清河固然掩饰得很好。但这四皇子雪崩和雪星亲王岂不是掩饰得更妙么？不论过程如何，他们才是最后的胜利者。毫无疑问，雪崩是雪夜大帝唯一的继承人。等到雪夜大帝归天之后，他就会成为这天斗帝国的主人。
　　雪夜大帝看上去还算精神，面色红润，气色很好。如果不知道内情，恐怕会因为现在的他十分健康。可实际上，他的生命力正在不断地消逝着。
　　“参见陛下。”宁风致和唐三同时拜过了雪夜大帝。
　　雪夜大帝微笑道：“两位宗主不必客气。看坐。”
　　唐三仔细观察这这位帝王，通过精神力的详细探查。他清晰地发现。雪夜大帝绝对是气血两亏，呼吸的节奏很不稳定，而且短促。
　　“唐宗主。我听宁宗主说。你要出远门是么？”雪夜大帝向唐三微笑询问道。
　　唐三点了点头，道：“我也正打算向陛下禀报此事呢。现在唐门已经走上正轨。短时间内。武魂殿应该也不会轻易动作。我想趁着这段时间出外游历一番，进一步提升自己的实力。”
　　雪夜大帝微笑道：“这是好事。只是不知道唐宗主这一去要多长时间？”
　　唐三心中暗暗苦笑，脸上却神色不变地道：“少则三年，多则五年吧。具体时间，我也说不好。”
　　雪夜大帝点了点头，看向身边的太子。“雪崩。你不是有话要对唐宗主说么？”
　　雪崩赶忙应了一声，快步从雪夜大帝身边走了下来。几步来到唐三面前，正在唐三不知道他要干什么之时。这位新晋的太子殿下竟然噗通一声，双膝跪倒，拜服于唐三面前。
　　唐三吓了一跳，他的反应何等之快，整个人带着椅子瞬间横移三尺，躲开了雪崩这一拜，赶忙站起身，去搀扶雪崩。
　　“太子殿下。你这是为何？”
　　雪崩却说什么也不肯起来，执着的道：“唐宗主。请你受我这一拜吧。不然雪崩一生也无法心安。当初为了自保，几次惹怒唐宗主。但唐宗主却救我父皇于危难之中，不论作为儿子还是作为臣子，我都应该替父皇和自己拜这一拜。”
　　唐三自然不能受他这一拜，闪开一旁的同时，抬手按在雪崩的肩膀上不让他拜下。求助似的看向座上的雪夜大帝，为难地道：“陛下。太子殿下这是……”
　　雪夜大帝叹息一声，道：“这是他应该做的。这些年，也苦了这孩子。也怪我没有看出清河竟然是被假冒的。我一共四子，却有三子都被武魂殿害死，就剩雪崩这一个。唐宗主。我希望雪崩能够拜你为师，未来还要请你多多照拂。所以，于情于理，这一拜你都应该承受。”
　　拜我为师？唐三心中暗道。雪崩的年纪比我还大呢。这拜我为师算什么？雪夜大帝确实是在为自己的身后事打算了。只是，让自己如何自处呢？
　　正在这时，一旁的七宝琉璃宗宗主宁风致开口道：“唐宗主。殿下一片诚意。你就答应了吧。”
　　听宁风致都这么说了，唐三也只得松开按住雪崩的手