，夺目的九宝琉璃塔上除了最后一个魂环呈现为灰色之外，其他六个魂环已经交相闪耀。突破七十级后，虽然她现在无法使用自己的第七魂技，但魂力和对增幅魂技的控制能力也同样大幅度提升。不同的光芒分别飞向不同的伙伴，各种增幅效果交错释放，充分展现出了自己的分心控制技能，最大程度而又最为节省魂力地给伙伴们进行增幅。
　　这所有的一切都是在唐三闪开魔魂大白鲨之王第一次攻击后，回到伙伴们之间这短暂的过程中完成的。当魔魂大白鲨之王追击而来，正好就迎上了白虎真身的戴沐白。
　　不屑地冷哼一声，魔魂大白鲨之王全身灰蓝色光芒大盛。身体一摆，右腿如同鞭子一般甩出，刹那间，七道带着水样波纹的灰蓝色光刃爆发而出，在空中交错闪过，同时切割向戴沐白身上的七个位置。对于能量控制之精妙，令人叹为观止。
　　不过，戴沐白也不是吃素的，虎眸中双瞳闪耀着夺目的光彩，面对魔魂大白鲨之王的攻击分毫不退。上身骤然扬起，两只虎掌交替挥出，探出的虎爪同样劈出七道金色光刃，而位置也正好迎上了魔魂大白鲨之王的七道攻击。
　　密集的碰撞声在空中爆响，戴沐白闷哼一声，前冲的身体嘎然而止，身上释放的金光也瞬间黯淡了一下。但也只是黯淡了一瞬间就重新爆发出更加夺目的光彩，竟是硬顶住了魔魂大白鲨之王的攻击。
　　以戴沐白自身的魂力，哪怕是在使用了武魂真身的状态下，也与魔魂大白鲨之王有着不小的差距。但不要忘记，他身上还有着宁荣荣的辅助，这里是陆地，宁荣荣高达百分之八十的辅助效果毫无削弱地都增强在了他身上，相当于是令他拥有了百分之一百八十的攻击力、防御力和魂力，虽然还比不上封号斗罗，但加上戴沐白自身的四大增幅技能，在这种硬碰硬的攻防中，就算是普通封号斗罗的攻击也能勉强抗衡了。
　　攻击被戴沐白挡住，魔魂大白鲨之王前进的势头不禁一滞，灰蓝色的眼眸中闪过一丝惊讶，不过他的攻击并没有停止，身体如同旋风一般摆动起来，又是一腿踢出，但这一次她却并不是发出的能量攻击，而是实打实的一腿抽向戴沐白的身体。
　　戴沐白怒吼一声，巨大的身体腾空扑起，一对虎掌交叉架在身前，依旧是硬挡，强攻系魂师最直接的阻敌方式。
　　轰然巨响中，戴沐白的身体已经被直掼而出，半空中翻转着跌飞到一旁。
　　而就在这个时候，魔魂大白鲨之王的身体却在空中停顿下来，双手化掌，一上一下在身前拍出，一圈漩涡般的灰蓝色光芒骤然爆发而出。
　　她的停止当然不是要放过唐三，而是不得不停下来。因为，就在他正面，一只翼展只有一米，由能量形成却宛如实体一般的金红色凤凰迎面撞了过来。
　　马红俊的第六魂技凤凰穿云击就在戴沐白被轰飞的同时正好释放而至。这一击，可以说凝聚了胖子的全部力量，而且还经过了包括属性增幅在内，九宝琉璃塔除了防御增幅以外的其他五个增幅。
　　面对魔魂大白鲨之王带来的巨大压力，胖子这一击可以说是超水平发挥。那透身而出，凝固如实体一般的金红色凤凰中蕴含的恐怖威力，连魔魂大白鲨之王这样的强者都不得不谨慎对待。
　　灰蓝与火红，两种颜色骤然在空中碰撞，灰蓝色的漩涡就像是绞肉机一般切割着金红色凤凰，两色光芒在空中爆发出恐怖的能量波动，刺耳的爆鸣声与浓浓的雾气不断升腾而起。
　　水火相克，拥有凤凰火焰的胖子无疑对魔魂大白鲨之王这样的海魂兽拥有最大的杀伤力。
　　眼看着那体积在快速缩小的金红色火凤凰竟然就要突破漩涡的阻挡，魔魂大白鲨之王娇喝，双手虚幻般的闪动，那灰蓝色的漩涡顿时重新增强，再次爆鸣之中，恐怖的能量波动四散纷飞，凤凰穿云击也终于被化解了开来。
　　而就在这时候，魔魂大白鲨之王背后却出现了一个黑色的虚幻身影，那黑色身影一共有七个，每一个都发出了一道月牙般的黑色光斩，悄无声息，甚至没有任何能量波动，同时切割向魔魂大白鲨之王腰间，正是朱竹清出手了。
　　实战能力丰富的她，这次攻击选择的时机可谓是妙到毫颠。正好是魔魂大白鲨之王挡住马红俊攻击之后，护体魂力略微放松的一刻。敏攻系魂师最强的能力就是偷袭，这一下在武魂真身状态下的全力攻击，在穿透力上，朱竹清展现出的破坏力甚至要比马红俊更强。
　　第五魂技幽冥影相连加第三魂技幽冥斩，七斩合一，威力极其恐怖。
　　与此同时，戴沐白也已经去而复返，全身上下每一根金色的毛发上都爆发出刺目的金光，庞大的身体在空中接连变换几次身形，浓重的金光交叉爆发，在空中形成一个巨大的杀字，印向了魔魂大白鲨之王的身体。
　　这是戴沐白的第六魂技，白虎破灭杀，也是他目前为止，攻击力最为强横的一个魂技。
　　拥有武魂融合技的戴沐白与朱竹清，配合上极其默契，再加上之前与马红俊的衔接，根本就没给魔魂大白鲨之王任何喘息的机会。而侧面位置，奥斯卡也已然到位，同样是一个白虎破灭杀，尽管没有戴沐白那样的武魂真身增幅，又只能复制百分之八十的魂力，但奥斯卡这次攻击却不是一个，而是两个。他的复制头骨幻化出的复制体从另一侧也同样爆发出了攻击，封死了魔魂大白鲨两侧可以闪避的位置。一时间，令她要面对同时来自四个方向的攻击。
　　黝黑的昊天锤从天而降，唐三不知道什么时候已经来到了半空之中，昊天锤在魂力的全力催动下带着沉重的力量从天而降，与此同时，白色的光芒已经从唐三身上爆发出来，笼罩了自己，也笼罩住了自己的三个伙伴和魔魂大白鲨之王，正是杀神领域。
　　哪怕是没有第三进化技能修罗地狱在，杀神领域也毕竟是领域类的能力，削弱敌人，增幅己方，一瞬间就令四人的合击威力再次提升了一个台阶。
　　四个人，五个方向的攻击，宁荣荣背后的全力辅助，这一次合击完全可以相当于是史莱克七怪的必杀一击。如果不是唐三的蓝银皇魂技被限制了，这一击的威力将更加恐怖，不过，就算眼前这样，哪怕是一名封号斗罗在此，也极难抵挡。
　　“哼”一声怒哼从魔魂大白鲨之王口中爆发出来，唐三等四人同时感觉到自己的心跳仿佛随着魔魂大白鲨之王的怒哼声颤动了一下。魔魂大白鲨做出了一个很特殊的动作，左脚脚尖点地，右脚上提，贴在左小腿上，同时双手环抱在自己胸前，整个人的身体急速旋转起来，她那长可及地的长发宛如瀑布一般被甩了起来，如同鞭子一般抽向众人的攻击，先前挡住马红俊攻击的漩涡此时由她本体来进行释放，而且，魔魂大白鲨之王身上还释放出一层灰蓝色的光彩，周围的一切都陷入了一片灰蓝色世界之中。
　　窒息的感觉袭向众人，每个人都感觉到自己的身体不再稳定，而是轻微地晃动起来。原本全力以赴的攻击顿时在这不稳定的浮动中有些走形，然后才与魔魂大白鲨本体的旋转碰撞在一起。
　　宛如雨打芭蕉一般的爆鸣声骤然绽放开来，一声清啸从战场的中心处响起。魔魂大白鲨之王的身体骤然膨胀开来，竟然在一瞬间转化成了本体，将原本唐三四人围拢的密集攻击圈子强行扩大，强横的能量与唐三撞击在一起，更是令唐三的身体直飞高空之中。
　　化身本体的魔魂大白鲨之王实力大增，巨大的尾巴一甩，抽向戴沐白和奥斯卡，那恐怖的气势宛如山崩地裂一般。而从背后攻击的朱竹清则碰上了魔魂大白鲨之王如同利剑一般的牙齿，在恐怖的攻击力下，被逼迫地飞速后退。
　　关键时刻，奥斯卡做出了最正确的反应，复制体的他直接迎上了魔魂大白鲨之王抽来的尾巴，而他和戴沐白则飞速后退。
　　蓬的一声，奥斯卡的复制体已经化为一阵青烟消失不见，而他和戴沐白的身体也在鲨尾的余威之下翻滚而出，直到数十米外才重新站稳身体，两人嘴角处都流出了一丝鲜血。
　　魔魂大白鲨之王并没有去追击他们，鲨尾再次拍出，但这一次是拍击在地面上。蓬的一声爆响，沙滩被拍出一个深深的大坑，而她的身体则借此而上，直追空中的唐三。同时，一圈奇异的能量波动从她头部爆发而出，化为一圈圈灰蓝色的光环笼罩天际。
　　刹那间，唐三只觉得自己的精神力被极大程度地限制在脑海之中，竟然无法外放。在没有精神力定位的情况下，他的瞬间转移自然也用不出来了，这魔魂大白鲨之王的智慧绝不逊色于人类，她就是要逼迫唐三和自己硬拼。
　　面对魔魂大白鲨之王庞大的身体，唐三并未惊慌，淡淡的金光浮现在身体表面。当魔魂大白鲨之王与他的身体碰撞在一起时，他清晰地看到魔魂大白鲨之王眼中流露出一丝愕然之色，紧接着，她眼中的愤怒似乎更加浓重了。
　　灰蓝色光影收缩，半空之中，魔魂大白鲨之王在唐三的身体于无敌金身状态中被轰飞之后，重新化身为人类。
　　如果是本体的话，庞大的体重已经要令她朝地面坠落了。可重新化身为人类后，体重就不在成为问题。虽然她并不能飞，但她也有自己的办法，双手向身下虚空按去，空气中发出一声滚雷般的爆鸣，竟然推动着她的身体再次向空中腾起。与此同时，一道道灰蓝色的光芒在她身体周围凝聚成型，宛如牙齿状的数十道灰蓝色光芒就像之前胖子的攻击一样，虽然是能量形态，但却宛如实体一般，直接朝着唐三有层次的攒射而去。
　　魔鲨之牙，魔魂大白鲨的最强技能之一，当魔魂大白鲨之王爆发出这一击之后，她的身体也不受控制地朝地面落下。从她起伏不定的胸前就能看出，先前那一连串的碰撞对她自身的消耗也相当恐怖。毕竟，同时承受六怪围攻，可不是一件轻松的事情。这里是陆地，并不是大海，对于魔魂大白鲨之王来说，她的实力本身就受到了一定制约，她破开围攻追击唐三这个过程，已经用出了全力。
　　唐三发现，自己身体周围的空间仿佛凝固了，空气就像是沸腾了一般，令他的身体迟滞，哪怕是杀神领域和蓝银领域也无法破开这层封锁，而那魔鲨之牙也并不是一次性的攻击，有层次感的追击而上，完全在魔魂大白鲨之王的控制之下。显然，她已经猜到了唐三的无敌金身是有次数限制的，就要以此方法来引诱唐三将剩余的无敌金身能力用掉，最终还是要死在她的魔鲨之牙下。
　　这相当于封号斗罗全力一击的恐怖攻击，已经将唐三逼到了绝境。
　　如果唐三还有蓝银皇七大魂技的存在，哪怕是面对这样的攻击，他也绝对有信心自保，自身两大领域的第三进化能力也很有可能能够破开魔魂大白鲨之王对自己身体的限制，最多也只是受到一些伤害而已。可受到限制的他却没有这样的力量，难道，自己就要这样死在那十万年魂兽手中么？
　　脑海深处，小舞的灵魂不安地悸动着，想要冲出来与他并肩战斗，尽管曾经受到过小舞的警告，可这个时候，唐三又怎么能将小舞释放出来呢？他绝不愿意看到小舞受到任何损伤。
　　正在这危机的时刻，令所有人都意想不到的情况出现了，唐三额头处的黄金三叉戟突然绽放出璀璨夺目的光彩，一个雕刻着复杂纹路，极其炫丽的巨大三叉戟虚影浮现在唐三背后，金光荡漾，化为一圈夺目的光环绽放开来，那拥有恐怖攻击力的魔鲨之牙在这圈金光的覆盖下，竟然就那么如同冰雪一般地消融了。
　　刹那间，在场所有人都感受到了一种难以言喻的威严，而唐三就是这威严气息的核心。眼看唐三陷身绝境的戴沐白和朱竹清已经开始的武魂融合技被硬生生打断，飞身而起准备援救的马红俊也被那威严的气息强行按回了地面。而之前还一脸怒容的魔魂大白鲨之王突然呆滞了，脚踏实地的瞬间，她竟然就那么噗通一声跪倒在地，眼中的怒火已经完全被虔诚的光芒所代替。
　　眼前的这一幕是那样的震撼，震撼到所有人的呼吸仿佛都要停止了一般，而作为当事人的唐三却是一脸的茫然。他并没有感受到那股威严气息，只是身体周围的压力突然消失，扭曲沸腾的空气也重新恢复了正常。
　　金光收敛，唐三背后的三叉戟虚影悄然消失，就像是从来都没有出现过似的，额头上的三叉戟烙印也恢复了原本的样子。而此时此刻，哪怕是环形海都已经静了下来，跪倒在地的不只是魔魂大白鲨之王，在海神山顶上，海神斗罗波赛西也同样跪倒在神殿之中，两行泪水顺着脸庞流淌而下，口中呢喃着什么。
　　唐三落地，六怪聚拢在一起，其他五人看着唐三的目光都像是在看怪物一般，而唐三却依旧是心中茫然，不明白刚才发生了什么事。
　　这时，魔魂大白鲨之王却开口了，她的神色显得极其激动，朝着唐三就叩拜下来，“我错了，尊敬的海神大人。我不应该违背您的旨意，请您原谅我的亵渎，我以后再也不敢了。”
　　唐三的大脑此时已经清明过来，他清楚地感觉到，魔魂大白鲨之王并不是叩拜他，而是在拜他额头上地黄金三叉戟烙印。心中仿佛抓住了什么，可他现在又不敢肯定。不过，怎么说危机也已经度过了，看样子，魔魂大白鲨之王是不敢再向他们发动攻击。
　　说完那些话，魔魂大白鲨之王向周围看了看，再看看天空，发现并没有什么异样，这才松了口气。她四处看的样子，竟像是做贼一般，看得史莱克六怪都有种想笑的感觉，这还是刚才险些干掉唐三的十万年魔兽么？怎么到像是一个做错了事情的小姑娘？
　　拍拍胸口，长出口气，魔魂大白鲨之王从地上站了起来，看着唐三冷哼一声，刚刚消失的杀气重新绽放，“别以为有海神大人的庇护我就拿你没办法，敢拿我们十万年魂兽的魂环、魂骨，还奴役她的身体，等你接受完所有考验之后，我还是会找你算账的。”
　　唐三眉头微皱，“我想，你应该是误会了。”一边说着，他将小舞重新从如意百宝囊中释放出来，淡淡的红光一闪而过，虽然他不能使用自己的魂技，但却不影响小舞的灵魂出现，红光闪过，小舞本体眼中的茫然光芒消失，神采重现。
　　魔魂大白鲨之王明显感觉到了小舞的变化，不禁愣了一下，呆呆地道：“你，你还能活？”
　　小舞不善地看着她，“你都没弄清楚情况就胡乱攻击？不错，他是拿了我的魂环、魂骨，但却是我主动献祭的，你也是十万年魂兽，应该明白献祭是什么意思吧。”
　　“你，你说什么？献祭？”魔魂大白鲨之王瞪大了双眼，以她的理解，怎么也无法相信十万年魂兽竟然会向一个人类献祭这样的事。
　　小舞沉声道：“没错，就是献祭，后来因为我的本体在献祭后服用了特殊的药物，才保持活了下来。亏你还是十万年魂兽的一员，竟然如此莽撞，如果不是我已经选择化身为人，定要与你一战。”
　　魔魂大白鲨之王眨了眨眼睛，修长的双手归拢着自己有些散乱的长发，喃喃地道：“这个……，我难道摆了乌龙？真是的，喂，你怎么不早说。”最后一句话明显是对唐三而说的。
　　看着魔魂大白鲨之王一副责问的样子唐三不禁气结，“你给我开口的机会了么？”
　　魔魂大白鲨之王一愣，“是哦，好像是没让你解释。我冲动了，也对，你是海神大人选择的人，怎么会……”刚说到这里，她明显看到唐三额头上的金色三叉戟烙印光芒一闪，吓得赶忙收声，拍着自己高耸的胸脯，“对不起，对不起，海神大人，我不是故意泄漏的，我错了。”
　　她不解释还好，这一解释，无疑带给了唐三极为有用的信息，唐三的双眸也不禁随之亮了起来，心念电转，一些无法理解的事开始在脑海中系统地串联起来。
　　看着唐三额头上的三叉戟烙印明显有光芒增强的趋势，魔魂大白鲨之王赶忙道：“是我错了，我向你们道歉。刚才我说的话你们就当没听见哦，一定要当没听见。死了，死了，我怎么会犯这种低级的错误，不过，你们的第二考我是不会放松的，为了补偿你们，我可以告诉你们，我只会阻挡你们通过环形海，但不会真的攻击你们的，我在海里的实力比陆地上要强很多哦，你们自己努力吧，我走了。”
　　说着，扭头就向环形海方向要离去。
　　“等一下。”唐三疾呼出声。
　　魔魂大白鲨之王愣了一下，“干什么？”
　　唐三道：“我有个疑问，你明明还是十万年魔兽的形态，可为什么能够化身为人类呢？”
　　“这个？”魔魂大白鲨之王指指自己的身体，“很简单啦，你没听说过美人鱼么？我们鱼类的海魂兽修炼到十万年之后，一旦到了陆地上，实力就会被削弱百分之三十，但也会随之变成人类。当然，有时间限制的，如果超过一个时辰不返回水中，身体会逐渐虚弱，甚至死亡。在十万年魂兽中，我们也算是特例了，我可没有去修炼人形的胆量，何况，我还要守护海神岛呢。我走了，哦，对了，我的名字可以告诉你们，我叫小白，以前海神大人都叫我小白白的。”
　　说完这句话，在众人目瞪口呆的注视下，魔魂大白鲨之王小白已经翻身蹿起，嗖的一下，没入环形海中化为本体，眨眼之间在海水深处。


第三十三集 七怪真身 第二百三十一章 邪火凤凰的武魂真身
　　“小白？还小白白？白痴的白吧，这名字取得真是恰如其分。”奥斯卡忍不住低声说道。
　　戴沐白看着脸色不善，眼眸中依旧目光冰冷的小舞，咳嗽一声，拉着朱竹清向一旁走去。胖子和奥斯卡也立刻反应过来，奥斯卡拉上宁荣荣，胖子向从天而降的白沉香打个招呼。在唐三眼中，这群没义气的家伙已经飞快的跑到一旁，只留下了唐三和小舞站在那里。
　　此时的小舞，看上去已经不是个美女，而是随时有可能爆发的火山，唐三的精神力何等强大，他能清晰地感觉到，小舞已经处于爆发的边缘，心中一动，学着先前魔魂大白鲨之王小白的语气道：“是我错了，我向你道歉。对不起，小舞，你知道的，我……”
　　小舞猛然回过神，看着唐三那一脸赔笑的样子，脸上神色有些绷不住了，噗哧一声，笑了出来。
　　看到他这一笑，唐三心中顿时一松，笑了就好办了，赶忙上前就要去拉她的手。
　　小舞后退一步，躲开了唐三的手，笑容收敛，又变成了一脸冰冷的样子，“别碰我，你还记得上次我对你说的话么？”
　　唐三陪笑道：“小舞，别这样，我这不是知道错了么？不是我不想让你和我一同承受，只是当时那情况，我紧张啊！一紧张，我就……”说到这里，连他自己都有些解释不下去了，事实摆在那里，唐三又一向不擅长什么甜言蜜语，只能一脸尴尬地看着小舞。
　　小舞突然上前一步，一把抓起唐三的右臂送到自己嘴边，在他小臂上用力地咬了下去。
　　唐三疼得直咧嘴，但又不敢出声，老老实实的让小舞咬着，还要控制自己的魂力不自行反弹。
　　就像唐三不知道该和小舞如何解释一样，小舞虽然生气，可她也不知道该如何惩罚唐三。唐三是为了爱护她才怎么也不肯让她在危险时刻出现的，所以，她也只能借助这种方法来向唐三表示自己的不满了。
　　当小舞松开嘴的时候，唐三赶忙收起呲牙咧嘴的样子，没事人的看着小舞，一脸关切地问道：“小舞，你的牙没事吧？”
　　小舞愣了一下，看着唐三那一脸讨好的样子，终于忍不住又笑了出来，猛地扑入唐三怀中，用力地捶打着他的胸膛，“大笨蛋，你坏死了，不理你了。”
　　唐三傻乎乎地任由小舞捶打着自己，心中却放松下来，每当他面对小舞的时候，在战斗中极为聪明的头脑就是一团浆糊。
　　“我回去了。”小舞似乎捶打得累了，又在唐三坚实的胸肌上咬了一口，红光一闪，重新回到他体内去了，小舞的本体自然也恢复了先前茫然的样子。
　　唐三搂住小舞的身体，暗暗松了口气，揉了揉自己的胸前，看着怀中茫然的小舞本体，心中一阵心疼。他宁可天天被小舞咬，看着她生气的样子，也不愿意看到她现在眼中这种空洞和茫然。
　　在她额头上轻吻一下，紧紧地搂住她，暗暗发誓，等在海神岛的考验结束后，无论如何也要先复活小舞，七十六级，距离复活小舞，还差十四级。
　　“哄好了？”马红俊探头探脑地从后面伸出头来。
　　唐三回身看去，五怪和白沉香都已经凑了过来，一个个强忍着笑的样子，看上去十分的欠揍，没好气地道：“你们这群没义气的家伙。”
　　戴沐白咳嗽一声，道：“小三，这也不能怪我们，是吧，小舞好不容易回归本体和你亲热亲热，我们也不好打扰你们啊！”
　　奥斯卡立刻发挥他转移话题的强大能力，“小三，刚才那个小白痴说你是什么海神大人选定的人，是什么意思？你想过没有？”
　　他的转移话题十分成功，唐三的眼神顿时变得清明起来，沉声道：“真正的答案现在无法肯定，但从我这考核的名字，还有今天那个小白信我们的考核应该比原本应该承受的考核要难，至于那不知是否存在的海神为什么要这么做我虽然猜不到，但应该不会有恶意。从刚才那金光保护我就能证明这一点，既然他没有恶意，而接受这些考验对我们的实力提升又有着巨大的帮助，我们现在就不需要想得太多，只要尽可能地提升自身的实力就足够了，等到离开这里的时候，我们的目标要定在八十级，那时候我们再重返大陆，也至少有自保的实力了，对上武魂殿的强者也就不怕了。”
　　戴沐白问道：“那接下来，我们应该怎么办？”
　　唐三毫不犹豫地道：“除了胖子继续努力修炼冲击七十级以外，我们其他人要不断地下水，尝试在水中的战斗。海水的阻力本身就很大，又有着奇异的能量在其中，对我们也是一种压力，而且，不断尝试突破魔魂大白鲨之王带领下的海魂兽阻挡，与它们进行实战，我们在大海中的战斗力就会不断提升。连小白自己都说了，不会真正的攻击我们，在这种情况下，你们不认为她就是我们最好的陪练么？我们先不要去想如何过关，先在她的阻挡下练习水下战斗，这样就相当于我们就在承受着类似于领域般的能力实战。”
　　朱竹清道：“没错，如果海水中都能配合默契的话，那么在陆地上战斗时岂不是配合的速度就能更快、更加无懈可击么？”
　　马红俊道：“三哥，要不我也和你们一起训练实战吧，反正这里也没有合适的魂兽成为我的第七魂环，我就算修炼到七十级也无法突破。”
　　唐三道：“谁说没有合适的魂兽就不能让你拥有第七魂环了？你现在什么都别管，就是努力的修炼，赶快突破瓶颈再说，到时候我自有办法帮你获得第七魂环。”
　　“啊？”马红俊愣了一下，不过他并没有再问下去，直接选择了相信唐三，其实，不只是她，史莱克七怪的其他六人，对于唐三都有一种近乎盲目的信任，唐三从来都不会无的放矢，人品绝对是可以完全信赖的。
　　朱竹清道：“三哥，我们什么时候开始？”
　　戴沐白哈哈一笑，道：“这还用说么？时间紧，任务急，有个十万年魂兽当陪练这种好事可不容易找，还不会被真正攻击，自然是恢复一下魂力，马上开始。”
　　众人相视一笑，不约而同的盘膝坐下，开始修炼，以恢复先前消耗的魂力，奥斯卡更是卖力的开始重新制作自己的复制镜像肠。
　　唐三并没有将自己的内呼吸方法教给众人，因为这个世炼方法和他的玄天功是有着不小区别的。他和大师学习多年，自然之道这一点，众人的魂力很难像他那样进行内呼吸，不过每一个人的武魂不同，他们也都有着不同的方法。
　　从这一天开始，沉寂了不知道多少年，一直拱卫着海神山的环形海热闹起来，每天都是惊涛骇浪一般的剧烈波动，不时爆发出一团团强光，搅动的海水中不断出现一个个漩涡。
　　水性这东西，技巧很多，但和修炼魂力一样，都没有太大的取巧成份，正所谓熟能生巧，虽然史莱克七怪一行人都是旱鸭子，但天天在水里折腾，再加上他们本身强悍的实力，很快就适应起来，水性几乎每天都在加强，虽然还不能说像游鱼一般在水中畅游，但至少在水中行动已经不会受到太大阻碍了。
　　就连小舞也会每天回到自己本体一段时间，跟随众人一起下水，令其他人羡慕的是，魔魂大白鲨之王小白，唯独就不会攻击小舞，甚至在发动攻击的时候还会特意躲避小舞。
　　小白在那一战结束后说的话并非虚言，它的实力在大海之中才能真正意义上的展现出来，十万年海魂兽在大海之中，那是何等恐怖的存在，唐三可以肯定，就算是四、五个封号斗罗在大海里也未必打过她。不过，她也确实手下留情，虽然众人都被揍的经常是遍体鳞伤，但小白每次都只是将他们赶出环形海就停止攻击，而且也从来都不会真正意义上地伤害他们。
　　通过不断在大海中战斗，众人明显感觉到，他们的对手不只是海魂兽，也是整个环形海，在小白的控制之下，每一滴海水都成为了他们的敌人，排斥着他们，除了小舞以外，小白对唐三的攻击算是温和一些的，或许是因为那天的乌龙事件令她有所歉意，但她却是绝不会放水的。对于她来说，她就是众人第二考的考官，而这个权力和职责乃是海神所赋予，尽管她是那样的强大，也绝不敢徇私。
　　不过，随着日子一天天过去，众人每天被小白在环形海中蹂躏，也渐渐蹂躏出了些感情，对于小白的实力，他们是身为佩服的，而小白也对众人很是好奇，在她眼中，这些陆地魂师渐渐适应了大海中的战斗方式后，也逐渐显露出了峥嵘，尽管还远不是她的对手，可是如果在陆地上想要击溃这些人，自己也必然会付出极大的代价，甚至有可能是生命，当然，那是要在唐三蓝银皇魂技能使用的情况下。作为考官，她当然知道唐三身上有着怎样的限制，包括两个十万年魂技在内的技能不能使用，两大领域无法发挥出真正威力，这样的限制已是极其严厉。
　　转眼间，三个月的时间已经过去，从第二考开始到现在正好是半年。
　　“啊，小白，你就不能温柔点，女孩子要温柔。”奥斯卡被一股暗涌送出环形海，狠狠地摔在沙滩上，全身瞬间传来的疼痛令他险些晕过去，不禁大声抱怨起来。
　　不过，紧随他之后，唐三、戴沐白、朱竹清、宁荣荣、小舞，也先后被送出了环形海，谁也好不到哪里去，都是一身的狼狈。
　　小白的鲨鱼头从环形海中探出来，朝着奥斯卡口吐人言，道：“小奥，姐姐我已经很温柔了，要不然，早把你屁股打成了八瓣。荣荣啊！真不知道你看上了这个家伙什么地方，他那么猥琐，还什么坚挺金苍蝇，你们人类中的男人是不是都这么淫荡啊？不如，我给你介绍一个海魂师帅哥吧，可比他单纯多了。”
　　“……”宁荣荣无语地看向奥斯卡，眼