谢谢您的好意。”
　　杰克虽然极度憎恶唐昊，但却非常喜欢懂事的唐三，满腔的怒火渐渐平复下来，长叹一声，“好孩子，爷爷不生气。好了，爷爷要走了。”说着，转身朝外面走去。
　　唐三赶忙相送。爸爸可以不理会，但杰克是村长，对他又很好，礼数上他绝不会少。
　　杰克走到铁匠铺门口停下脚步，转身看向唐昊，语重心长的道：“唐昊，你的一生也就这样完了，但小三还小，难道你不认为应该给他一种谋生手段么？不要耽误了他，成为魂师，至少他以后不会像你这么落魄。如果你改变主意的话就来找我吧。距离今年诺丁魂师初级学院的报名时间还有三个月。”
　　唐三将老杰克送走了，他心中也多少有几分失落，毕竟，素云涛所说的魂环或许会关系到他的玄天功突破问题。但他并没有表现出来，他相信，机会还是有的。
　　缓缓走回铁匠铺，唐昊出奇的没有回房间继续睡觉，而是坐在椅子上闭目养神。
　　“爸爸，您回房间再睡会儿吧，我去准备中午饭。”
　　唐昊依旧闭着眼睛，淡淡的道：“你是不是也感到很失望。也想去成为魂师么？”
　　唐三愣了一下，“没事的，爸爸，成为一个铁匠也很好啊，一样可以养活我们。你不是答应过我，要教我打造农具的么？”
　　唐昊缓缓睁开眼睛，从他眼中，唐三看到了激动的情绪，不知不觉间，唐昊的右拳已经攥紧，已经现出苍老的面庞上流露出一丝极其冰冷的气息，“魂师？魂师又有什么用？别说只是一个废武魂，哪怕是最厉害的武魂，最强大的魂师又能有什么用？不过还是废物罢了。”
　　唐昊的情绪很激动，他的身体都在颤抖，隐约之间，唐三在父亲眼中看到了一点晶莹的东西。
　　跑过去，唐三握住唐昊的拳头，“爸爸，您别生气，我不去做魂师就是了。我一直陪着你，给你做饭。”
　　深吸口气，唐昊的激动来得快，去的也快，淡淡的道：“把你的武魂释放出来给我看看。”
　　“好。”唐三点了点头，抬起右手，体内玄天功悄然催动，意识中感受着那股特殊的热流与玄天功融合为一，淡淡的蓝色光芒出现在他掌心之中，顷刻间，一颗蓝盈盈的小草已经出现。
　　怔怔的看着唐三手中的蓝银草，唐昊一阵失神，良久才渐渐恢复过来，眼中光芒吞吐不定，喃喃的低语道：“蓝银草，果然是蓝银草。和她的一样。”
　　突然，唐昊猛的站起身，转身就朝里间走去，突然的动作险些令他面前的唐三跌倒，手中的蓝银草武魂也自行消失了。
　　“爸爸。”
　　唐昊不耐烦的挥了挥手，“不要吵我。”说着，就已经掀开门帘进了里间。
　　“可是，我还有一个武魂。”唐三还是说出了今日武魂觉醒后自己的与众不同。这是他没有向素云涛和杰克问出的问题，毕竟，那些都只是外人而已。
　　……
　　【唐门玄天宝录总纲，第一条：永远不要让无法完全信任的人知道你真正的实力有多少。】
　　……
　　玄天宝录唐三早已烂熟于心，对于总纲更是绝对坚持贯彻。
　　门帘猛的撩开，唐昊再次出现在外间，此时，他脸上却已经尽是震惊的神情，可以看到，他的双眼通红，刚才似乎是流泪了。
　　唐三没有开口，而是像之前抬起右手那样，缓缓抬起了自己的左手，这一次，不再是蓝光，淡淡的黑色光芒从他掌心之中喷涌而出，光华瞬间凝聚，一个奇异的东西出现在他掌心之中。
　　那是一柄通体乌黑的锤子，锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，看上去很像是缩小版的铸造锤，但是，在那锤子乌黑的表面上，却有着一股特殊的光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。
　　不知道为什么，当这柄锤子出现在唐三手中时，整个房间内的空气都显得有些压抑，而唐三似乎无法承受那柄小锤的重量一般，只能握住他，手臂缓缓下垂。他的脸色已经变得有些苍白了。
　　和几乎不需要消耗玄天功的蓝银草不同，这柄黑色的小锤子一出现，就几乎吸收了唐三所有的内力。他也只能勉强控制着自己握紧锤柄。虽然看上去，这柄锤子很小，可实际上，它的重量却要远远超过铸造锤。
　　“这，这是……”唐昊几乎是一个箭步就来到了唐三面前，一把抓住他握着锤子的手，带到自己面前，唐昊的手很有力，至少现在唐三不再感觉到那锤子对自己手臂有那么大的负荷了。
　　当唐昊的手握住他的手时，一种温暖的血脉相连感觉令唐三心中份外舒服，“爸爸，有什么不对么？”
　　看着那黑色的小锤子，之前消失的激动光芒再次出现在唐昊眼中，“双生武魂。竟然是双生武魂。儿子，我的儿子。”
　　猛的，唐昊张开有力的双臂，将唐三紧紧的拥入自己怀抱之中。
　　唐昊的胸膛很宽阔，或许是因为长期做铁匠的原因，尽管表面上他看上去很懒散，可他身上的肌肉却并没有因为岁月而减少，他的怀抱很温暖。那种父爱带来的安全感是其他任何东西都无法替代的。
　　“爸爸。”唐三有些愣住了，在他的记忆中，这似乎是唐昊第一次这样的拥抱他。
　　手上的小铁锤仿佛在变得越来越沉，尽管唐三很喜欢这种父爱带来的温暖，但他更不希望铁锤脱手砸到自己的父亲。
　　“爸爸，我要坚持不住了。”唐三忍不住说道。
　　唐昊松开双臂，“收回去。”
　　乌光散去，重量消失了，唐三心中很奇怪，那明明是自己的玄天功混合体内一股特殊力量形成的锤子，可为什么自己却拿不动呢？更令他惊讶的是召唤出过那小锤子之后，自己的内力竟然消耗的七七八八。
　　唐三从未见过父亲的脸色如此精彩过，各种复杂的情绪不断出现在唐昊脸上，良久，他才徐徐说出一句话，“记住，在你的未来，一定要用你左手的锤保护好你右手的草。永远。”
　　唐三不明所以的点了点头。唐昊站起身，头也不回的回里间去了。
　　一边弄着午饭，唐三一边思考着今天接触的武魂世界，双生武魂，似乎在这个世界中应该很少存在，否则，父亲也不会那么吃惊了。看样子，自己那个锤子武魂好像令他触动很大。
　　对于他来说，更重要的却是武魂与玄天功之间的关系，如果那个魂环就是自己玄天功无法突破的关键，那么，不论怎样，都要想办法来得到一个魂环试验一下。
　　午饭时，唐昊显得很沉默，就连饭量也似乎比往日少了许多，目光不时落在唐三身上，仿佛在犹豫着什么。
　　吃完午饭，唐三习惯性的准备收拾碗筷，却被唐昊叫住了。
　　“等会儿再收拾吧。小三，我问你，你想不想成为一名魂师？”
　　唐三愣了一下，看向唐昊，他不愿意欺骗父亲，犹豫片刻后，还是点了点头。
　　唐昊叹息一声，面庞看上去更加苍老了几分，“你终究还是要选择走向这条道路。”他只是再说了这一句话，就又回自己的房间去了。
　　唐三发现，唐昊在感叹的时候，情绪中有失望但更多的却是一种欣慰的表情。他明白，在自己这位父亲心中，似乎隐藏着很多事。
　　收拾完碗筷，唐三回到自己的房间继续他的工作，铸造锤与铁块碰撞的叮当声有节奏的响起。虽然不知道什么时候能够将这块生铁打造到唐昊要求的拳头大小，但这种铸造的方式对于提升他对玄天功的使用却有着不小的好处，对身体锻炼的效果也不错。唐三已经开始尝试着用尽可能少的玄天功内力来挥动铁锤，这样，他在每一次连续挥击的时候就能维持更长的时间。
　　当下午的敲打进行到三百多下，感觉上又令那块生铁祛除了一些杂质时，门帘掀起，唐昊走了进来。他今天下午似乎并没有打造农具，至少唐三没有听到熟悉的敲打声。
　　“爸爸。”唐三看向父亲，手中的铁锤不自觉的停了下来。
　　唐昊做了一个让他继续的手势，就走到一旁站定，也不开口，只是看着他。
　　唐三这才继续挥锤，此时，他身上的衣服已经被汗水浸透了。以他现在的内力，还不足以达到去适应温度的程度，更何况，这绝对是一项重体力劳动。
　　当，当，当，当，当……，敲击声不断响起，唐三幼小的身体和手中的铁锤并不成比例，但铁锤每一次抡起却是虎虎生风。
　　唐昊心中暗道，天生神力加上先天满魂力，难怪他这么小就能挥动铁锤。老杰克的话或许是对的，不应该因为自己的颓废而影响到这个孩子的发展，今后的路，就让他自己去走吧。
　　看着挥汗如雨的唐三，唐昊终于下定了决心。
　　“停一下。”唐昊开口道。
　　唐三放下手中的铁锤，微微有些喘息，悄然催动体内的玄天功调息，以恢复自己的体力。
　　唐昊走到唐三面前，拿过他手中的铁锤，再看看火炉上烧的通红的铁块，“像你这样敲打，就算是一年也无法让它变成拳头大小。”
　　唐三仰起头看着高大的父亲，“那我该怎么做？”
　　唐昊冷淡的道：“告诉我，当你挥动铸造锤敲击它的时候，身体什么地方最先发力？”
　　唐三想了想，道：“应该是腰吧。从腰部带动背部，然后再带动手臂抡起铸造锤？”
　　唐昊并没有肯定或者否认唐三的说法，继续问道，“人身体除了大脑以外，最重要的是什么地方？”
　　“是心脏。”唐三毫不犹豫的回答。心脏和大脑同样是瞬间致命的地方，而大脑还有头骨保护，心脏却只有皮肤与肌肉而已。作为唐门弟子，对于人体结构他清楚的很，用暗器刺穿敌人心脏，是最有效也是最简洁的致命方法。
　　唐昊停顿了一下，才道：“那你再告诉我，一个人有几颗心脏。”
　　“啊？”唐三吃惊的看着他，有些摸不着头脑。人有几颗心脏还用说么？
　　“回答我。”唐昊冷冷的看着他，身材与气息上的压迫力令唐三有些喘不过气来。
　　“一颗。”
　　唐昊摇了摇头，道：“不，你错了。记住，人的心脏有三颗，而不是一颗。”
　　“三颗？”唐三目瞪口呆的看着唐昊，不明白他是什么意思。
　　唐昊倒转手中的铸造锤，用锤柄碰了碰唐三的两条小腿，“在这里。人的两条小腿上的肌肉，就是第二和第三颗心脏。一个人，如果想要将自己的全部力量发挥出来，那么，必定是三颗心脏同时运转的结果。所以，发力时，并不是以腰为起始。三颗心脏才是起点。”
　　“当你胸口内的心脏急速跳动之时，从两条小腿开始法力，力量上传，到大腿，经过腰、背、手臂，最后释放出去。这才是全力一击。心脏发力，腰为轴。看着。”
　　唐昊手中铸造锤微微一顶，令唐三后退几步，同时，手中锤子已经调转回来，低喝一声，身体半转，双脚紧扣在地面上，裸露在破烂裤管外的两条小腿瞬间绷紧，整个人就像是蓄势待发的猛虎一般，腿发力，腰转回，铸造锤在无形之中已经带了回来，当啷一声巨响。重重的落在那块烧红的生铁之上。
　　唐三完全可以感受到，这只是一个人体发力的过程，唐昊没有内力，更没有什么武魂力的释放，这完全是肉体的力量，而那块之前还通红的铁块，却被砸的完全塌陷了接近三分之一，变形极其明显。
　　“以小腿发力，把自己身体的力量连接成一个整体，是为全力。”唐昊手中的铁锤还到唐三手中，“你来一次。”
　　“好。”唐三从没有想过，锻造还有这样的敲门。这种发力的法门可不只是用在锻造上那么简单。它应该也可以用在自己的唐门武学之中。
　　双手握住锤柄，学着唐昊之前的姿势，唐三双眼紧紧的盯视着那烧红的铁块，玄天功缓缓运转，深入小腿之中，双脚紧紧扣在地面上。
　　唐三大喝一声，腿部力量与玄天功同时法力，力量从小腿爆发，瞬间蔓延，腰部转动，带动背部，至双肩，再到手臂。他清晰的感觉到，自己的力量似乎变得前所未有的强大，那由小腿爆发开始到手臂抡起铁锤结束，自己的身体似乎要被这股大力带的飞起来一般。
　　当——，铁锤准确的砸在铁块上，发出一声巨响。
　　唐三整个人的身体都因为铁锤的抡动而双脚离地，向前趔趄了一步，铁锤反弹而起，尽管有玄玉手相互，手上并没有什么问题，但双臂却被这股反弹力震的一阵酸麻，幸好玄天功及时运转，这股酸麻的感觉才逐渐消失。
　　效果是显而易见的，尽管唐三因为年纪原因，附加上玄天功，这一锤的效果也不如唐昊那么明显，但和他之前的敲击相比，这一锤的作用甚至足以抵挡上之前的数十锤。
　　眼看着唐三的动作，唐昊并没有给予评价，但从他眼中闪过的一丝惊讶来看，唐三做的显然要比他预想中更好。唐昊没想到，唐三竟然能在如此短的时间内就掌握了这种发力的法门。
　　他又哪里知道，唐三一直在苦修唐门武学，不但有着玄天功的基础，控鹤擒龙、鬼影迷踪加上玄玉手，令他的协调能力远超同龄人。他本身的悟性又不差，这发力的技巧自然很容易就掌握了。当然，这毕竟是第一次，他运用的还并不纯熟。
　　“爸爸，我做的对么？”
　　唐昊缓缓点头，“你知道心脏的作用了么？人使用最多的肌肉就是小腿，小腿是一切力量的根源。运用好小腿的力量，会让你的力气大增。”
　　说着，唐昊走到风箱旁坐了下来，从风箱下面拉出一个由生铁铸造而成的东西，那是两个脚踏板一样的物体，唐昊把他连接在风箱下面，自己双手拉住风箱，“铸造中，风箱的作用也非常重要，金属充分的燃烧，可以更好的锻造，因为那样会令它的韧性更强。而任何一块金属，哪怕是杂质再多的金属，它本身也都是有灵魂的，一旦温度不够，在锻造中力量过大令其破碎的话，那么，就算重新融化再进行锻造，这块金属也只是废品。所以，在你全力击打铁块的时候，一定要保持好它的温度。拉风箱，同样也是用小腿发力，不但可以尽可能的减少力量的消耗，也能够令风箱的效果达到最大化。”
　　双脚蹬在那两块脚踏板上，骤然发力，以腿起点，整个身体迅速向后弹起，双臂在自然的带动下将风箱的把手来开，腿由挺直变回弯曲，再将把手送回。一来一回之间，风箱全力运转，唐昊的动作看上去并不快，但每一下却都令风箱的能力发挥到极致，在小腿肌肉的带领下，身体与风箱形成一种特殊的韵律，火焰骤然从炉子中升腾而起，铁块顿时被烧的通红。
　　“你来拉风箱，按照我刚才的动作。”唐昊把自己的位置让给了唐三。
　　有了之前挥铁锤的经验和仔细观察，唐三坐在唐昊之前的位置上很快就掌握了拉动风箱的方法，虽然还有些生涩，但在他的仔细注意下，每一次发力都是从小腿开始。果然如唐昊所说的那样，不但力量节省很多，而且效果也比以前好了不知道多少。
　　唐昊拿着唐三的铸造锤，淡淡的道：“全力挥锤进行铸造，可以令自己的力量充分发挥出来，但同样的，一锤下去，反弹力也会给自身造成很大的负荷，如果没有合适的方法进行引导的话，不但容易伤到自己，也会令一部份力量流失，无法作用在金属上。下面我的动作你要仔细看，这将是你能否在短时间内把这块生铁敲打到拳头大小的关键。”
　　深吸口气，唐昊的双眼变得专注起来，随着唐三对风箱的拉动，整个铁块已经被烧的通红，炽热的火焰升腾，令房间内变得异常灼热。
　　唐昊动了，他地动作和之前似乎并没有什么区别。以腿带腰。以腰带背，以背带臂，当地一声，铁锤砸在铁块上。
　　当铁锤因为反作用力弹起的同时。唐昊突然一个转身，依旧是小腿发力。那反弹而起地锤子已经被他抡了起来。在空中挥舞一圈。带着强烈的风声。又是一声巨响，再次落在了铁块上。这一击不但速度奇快，而且力量似乎比第一击还要强。
　　铁锤高高地反弹而起，唐昊地动作与铁锤弹起的幅度似乎达到了一种完美的契合。不早不晚。正好在铁锤弹起即将到最高点的那一瞬间，身体带动铁锤盘旋一周。再次砸下。
　　唐三的眼睛亮了起来，这分明是一种借力使力地法门，利用铁锤与金属碰撞产生地反弹力化为自己下一击地力量。动作完美而协调。最大程度地避免了反弹力对自身的伤害，反而将这股力量化为了持续地打击，从第二击开始，每一击的力量都超过了唐昊地全力。可却依旧在他地控制之中。
　　唐昊地动作越来越快。铸造锤如同狂风暴雨一般击打在铁块上，铁块不断在铸造锤地敲击下变形。令人吃惊地是。唐昊敲打的位置极为准确。每当铁块被敲打到原本二分之一厚度，开始变得扁平地时候。他手中的铸造锤都会有一下敲击在铁块的边缘，令它产生翻转。这样一来，铁块是在均匀地承受着他地锤击。而不是单纯的被砸成一个铁饼。
　　转瞬之间。三十六锤已经挥出，唐昊双手带动着铸造锤在空中接连旋转三周，才化去了锤上地力量，收锤而立。面不红。气不喘，仿佛之前那狂风暴雨般的打击并不是他做地。
　　整个铁块就在这三十六锤之间整整小了一圈。用肉眼竟然已经很难看到其中地杂质了。
　　这才是真正的铁匠技能啊。好漂亮地锤法。
　　“明白了么？”唐昊看着在不断拉动风箱地唐三。
　　唐三想了想。道：“借力用力，道理上我明白了，不过，这似乎并不简单。”
　　唐昊淡然道：“想做到我这样地程度。只有一个办法。熟能生巧。同时。你要记住，如果是对一块普通金属进行敲打，那么。在它杂质最多地时候。也是最容易碎裂的时候，那时候。你在敲击时，力量就要小一些。当它地杂质逐渐减少时。你的力量就可以开始渐渐增加，保持敲击地效果，这其中地力度控制。才是关键，你自己慢慢练习吧。不要盲目的增加力量和速度，准确性同样重要，至少你要知道自己这一锤下去。会敲在什么地方，否则。力量再打又有什么用？”
　　铸造锤重新回到唐三手中。唐昊转身出去了。
　　父亲没有食言，他果然教导了自己铸造地方法，而且，从父亲传授自己的这些东西来看，任何行业都有着属于自己地奥秘。都不是那么简单的。
　　在接下来的半个多月时间里。唐三每天都在练习唐昊教他地那种借力抡捶的铸造方法，尽管他有着控鹤擒龙来辅助力道的控制。有着紫极魔瞳来确定自己锤击的位置，可这锻造地方法比他想象中还要难掌握。
　　既然是全力一击。本身使用地力量就很难控制。借助反弹力，再控制住身体的平衡还要锤击到想要达到的位置就是难上加难。没增加一锤，所需要的控制力就要增加几分。身体的不断旋转不但会令大脑感到眩晕。同时，那每一锤下去的力量也就更难控制了。
　　幸好，那块铁矿他已经锤击了很长时间。自身杂质已经很少了，不那么容易碎裂。否则，在他那无法控制轻重的铸造锤下。恐怕早就破碎了。
　　但是，在这练习地过程中，唐三对于玄天功地运转应用，以及控鹤擒龙、玄玉手与紫极魔瞳地配合，却都在潜移默化地进步着。
　　从第一天只能挥动两锤就要偏离位置，到半个月后地今天。他已经可以连续挥动七锤，准确无误地击打在那铁块上，进步是非常明显的，同时。铁块也在他的全力敲击下变得越来越小，每天都有成果。
　　当然。这也和那以小腿发力的方法有着密不可分的关系，有了这种发力的办法，就大大地节省了玄天功地消耗。使唐三可以有更多的时间去拉风箱和进行锻造。
　　当初父亲挥动的是三十六锤，而且看上去还有余力似的，自己却只有七锤，不知道什么时候才能达到父亲地程度，每当唐三想到这一点地时候。练习的就格外有动力。
　　这些天。他似乎已经忘记了武魂和魂环。就连清晨到山顶去修炼紫极魔瞳的时候。也在思考着锤子应该如何挥动地问题。
　　三个月地时间很快就过去了，当唐三可以挥锤持续发动十三击地时候。唐昊开始教导他如何进行器具的锻造。唐昊地教导方式很直接。就是自己先做一遍。然后让唐三再做一遍，只要看他有点入门，就放任他自己去练习，并没有过多地言语指导。只有在关键的地方。才会说上一两句。
　　正是因为这样，每当唐昊出言指点地时候，唐三记得格外清楚。


第一集 斗罗世界 第四章 异界唐三的第一件暗器
　　清晨，唐三神清气爽的从山上赶回来做早饭，这段日子以来，因为每天都在使用紫极魔瞳，早上又不断的修炼，紫极魔瞳和以前相比已经有了不小的进步，他的眼里已经能够在十米内看清楚蚊虫拍打翅膀的细微动作。如果不是玄天功没能突破瓶颈，唐三相信，自己在其他各方面的进步会更大。
　　将一块五十公分见方的生铁锻造成拳头大小，那原本似乎是不可能的事，早在半个月前唐三就已经完成了。唐昊教他那种借力用力的锻造锤法，他也能够连续挥出二十四锤，每一锤都准确无误，包括力量的控制。虽然唐昊从来没有夸奖过他什么，但从父亲偶尔流露出满意的目光来看，唐三知道，自己这锤法也算是有所小成了，再想进步，还是要靠不断的练习才行。
　　马上要进家门了，轻轻摸了摸手腕，唐三脸上流露出一丝满足的笑容，他的手腕上，正带着来到这个世界后的第一件作品，而且是所有步骤都是由他自己完成的作品。
　　那是一个袖箭，在当初的唐门来说，袖箭是最普通的机括类暗器了，袖箭的制作关键在于机璜的力量以及本身设计的精巧程度。像唐三制造的袖箭，本身甚至是带保险装置的，绝无误伤的可能。
　　一套袖箭，一般都是三根箭和一个袖筒组成，唐三现在手上带的这个也不例外。而这个袖箭的材料，却正是他耗费了近百天时间锤击出来的那块生铁。
　　当唐三完成唐昊交给的任务，把那块生铁锻造成只有拳头大小的时候，他吃惊的发现，原本杂质众多的生铁竟然变成了一块铁母，真正的铁母。
　　前一世，别说是他，就算是唐门最好的铸造大师，也绝不会这种将普通生铁锻造成铁母的方法。但在这个世界，却成为了现实。这本身就是一件极不可思议的事。而唐三手腕上带着的这筒袖箭，正是由那块铁母制造而成的，完成袖箭的制造，包括三根四寸小箭在内，正好用掉了所有铁母。
　　论铸造，唐三不行，远不如唐昊。可论制造机巧暗器，别说是唐昊，恐怕在整个斗罗大陆上也没有谁能比得上他这个唐门外门的天才。
　　普通的袖箭，射程一般在十五米左右，而唐三制造出的袖箭却可以保持有效攻击距离三十米开外。
　　所谓有效攻击距离，就是在袖箭射出后的直线距离，也就是能够保持充分杀伤力的距离。
　　唐三这筒袖箭尽管只有三枚，但制作的却极为精巧，每一根袖箭上都有三个血槽，如果不是因为数量太少，他还曾经想过给袖箭箭尖带上倒钩。尾部很小的四分尾翼可以令袖箭飞行的极为平稳。锥形箭头上有着螺旋的痕迹，当袖箭射出后，将具有更强的穿透力。
　　对于暗器的设计制造，唐三永远都是追求完美的，哪怕这只是一筒普通的袖箭而已。
　　唐三知道，自己现在年纪还小，玄天功又没能突破瓶颈，如果是普通人的话到不怕，但要是遇到上次像素云涛那种可以使用武魂的魂师，自己的力量就远远不够，但有了这筒袖箭则不一样了，唐三有信心，凭借它，只要实力不是太强的魂师，他都有办法对付。
　　……
　　【唐门玄天宝录，总纲，第二条，何为暗器，暗中使用，克敌制胜的特殊武器方为暗器。如敌人已知你要使用它，那么，它就不在是暗器，而是明器。】
　　……
　　唐三当然不会让自己的暗器变成明器，唐昊也从未过问他用这块铁母干了什么，所以，这筒袖箭是属于他一个人的秘密。
　　走进家门，粥香扑鼻而来，同样的事情他天天都在做，早已经习惯了。
　　“爸爸，吃饭了。”唐三向里间叫道。
　　出奇的，每天一听到吃饭都会走出来的唐昊今天并没有出现。
　　唐三心中顿时一紧，难道爸爸病了？赶忙三步并作两步跑进了父亲的房间。
　　唐昊并没有在房间之中，这几年以来，他似乎还是第一次没有睡懒觉。
　　正在唐三琢磨着唐昊去干什么了的时候，唐昊回来了。
　　“小三，早晨你干什么去了？”唐昊淡淡的问道。
　　唐三道：“我出去锻炼身体了。每天早晨我都会出去跑跑。”这也算不得谎言，他确实是去‘锻炼’了。
　　“嗯。”唐昊并没有深究，淡淡的道：“今天你不用再练习铸造了，收拾收拾东西，明天老杰克会带你到诺丁城去。”
　　唐三愣了一下，“诺丁城？去干什么？”上次去诺丁城大概还是一年前，老杰克进城去买东西，顺便带着他去见识见识。
　　唐昊看了他一眼，道：“你不是想学习魂师的能力么？老杰克会带你到诺丁城初级魂师学院去做一名工读生。在那里你会学到自己想学的东西。”
　　听了父亲的话，唐三的心跳骤然加速，一种难言的兴奋感袭上心头，玄天功无法突破一直是困扰着他的最大心结，魂师的魂环显然是个机会。
　　“爸爸，你怎么改变主意了？”
　　唐昊反问道：“那你去还是不去？”
　　唐三道：“可是，我去了就没人给你做饭了。”此时他已经明白，父亲之所以今天起的这么早，竟然是去找村长杰克了。
　　唐昊冷然道：“我还需要你照顾么？你去就是了。这是你自己选的路。圣魂村每年都有一个名额，不用也是浪费。我交给你的铸造方法，可以让你在城里随便找个铁匠铺当个学徒工，学费和饭费应该够用。”
　　尽管唐昊说的很冷淡，但唐三的眼圈却依旧阵阵发热，这几个月以来，尽管唐昊对他的态度并没有什么改变，可随着唐昊教他铸造，眼前这个高大苍老的男人，已经越来越给他那种父亲的感觉。他固然想去学习关于魂师的知识，可此时也有些舍不得自己的父亲。
　　唐昊道：“我让你去诺丁是有条件的。答应我的条件你才能去。”
　　“我答应。”唐三毫不犹豫的说道。
　　唐昊眉头微皱，“你连我的要求是什么都不问就轻易答应么？作为一个男人，答应的事就必须做到，不要做一个轻诺之人。”
　　唐三很自然的说道：“不论爸爸让我做什么，我都答应。爸爸肯定是为了我好。”
　　唐昊微怔，唐三说的很随意，但正是那种自然的信任才令他的情绪出现了些许变化。
　　“不论你今后如何修炼魂力，我要你答应我，不得给你那锤子武魂施加任何一个魂环，甚至不要让任何人看到它的出现。更不要让别人知道你是双生武魂。你能做到么？”
　　唐三愣了一下，“那蓝银草武魂呢？”
　　唐昊道：“蓝银草武魂你可以随便使用、修炼，施加任何武魂也没问题。双生武魂并不是两个武魂都需要靠魂环提升后魂力才能继续修炼，只要有一个武魂拥有魂环，