再朝着上身凝聚，最后输入到双手之中。而九彩神女那边，只是光芒变成了九彩，也同样在不断地做出能量输出。
　　毫无疑问，这白色的光芒，就是先前奥斯卡和宁荣荣所说过的复活之光，也是唐三最后的机会，这复活之光坚持的时间越长，唐三复活的机会也自然就会越大。
　　果然，在那白光的照耀下，唐三胸前伤口处的肌肉开始快速地收缩起来，首先出现收缩的，并不是心脏位置的致命伤，而是另一处被罗刹魔镰刺穿的伤口，那道伤口剧烈地扭曲蠕动着，一丝丝紫黑色的气流渐渐被逼了出来。当那紫黑色气流与白光接触的时候，外面的众人似乎能够听到凄厉的尖叫声，正在一点一滴的消失着。
　　也就在这个时候，先前小舞体内已经消失的冰冷突然毫无预兆地在一瞬间奔涌而出，哪怕是以小舞的意志力，也在这突如其来的剧烈痛苦中险些心神失守。她的神经一直在紧绷着，提防着外界有可能出现的危机。这突如其来的极致寒意中充斥着强烈的杀戮气息。为了不让自己痛呼出声，小舞快速地后退一步，抬起右臂，一口咬在自己的右臂之上，整个人的身体剧烈地痉挛着，可是，她却怎么也没有让自己的声音发出。她绝不允许因为自己而打扰到对唐三的复活。
　　伴随着那冰冷狂流的出现，不论是小舞还是其他人，都没有注意到，一层淡淡的红光从小舞脚下悄然蔓延开来，融入到这嘉陵关元帅府的议事大厅地面之中。
　　渐渐的，这红光扩散开来，小舞也一直都在承受着那恐怖冰冷的冲击，但是，在议事大厅外面，却出现了变化。
　　此时，所有的天斗帝国百雄师，都在朝着元帅府的方向默默祈祷着。他们突然看到，从元帅府这边升起一道红光，那红光并不算十分强烈，却将元帅府内的议事大厅完全笼罩在内。
　　“你们看那是么？”一名士兵惊呼道。
　　“还用问么？一定是海神大人就要复活的先兆，赶快为海神大人祈祷吧。海神大人为帝国付出了那么多，我们一定要虔诚的为他祈祷。这同样也是为了我们自己和我们的亲人。”
　　也在这红光刚刚将议大厅笼罩的同时，议事大厅内，那原本笼罩着奥斯卡、宁荣荣和唐三三人的金色光罩轰然破碎，澎湃的神力波动瞬间充斥在大厅之中。
　　“不好。”大师和唐昊同时骇然色变。周围的一切此时都已经变成了白茫茫的。他们想要出手，可是都发现自己的身体在那白光之中竟然无法动弹，甚至连身边的人都看不到。
　　小舞心中也同样生出警兆，但奇怪的是，她发现自己心中似乎并不担心，只是那恐怖的杀戮寒意却依旧在疯狂地冲击着她的心。小舞的牙齿，已经深深地咬入了自己手臂的皮肉之中，说什么也不肯发出一点声音由那寒流在体内肆虐，而她自己心中却依旧是对唐三那复活在不断地祈祷着。
　　金色光罩被破，只能意味着一件事，那就是奥斯卡和宁荣荣已经没有一丝多余的力量去控制那光罩保护他们的气息不外露了。大师和唐昊他们自然会担心，担心这边的能量气息外露，将比比东引来。
　　可事实上事大厅这座建筑虽然在瞬间变成了白色，但是，这其中的白色却丝毫无法突破刚刚在外面形成的那层红色光罩，被完全压制在内并没有半分流逝的迹象。
　　武魂帝国大营。
　　端坐在帐篷内，比比东正在缓慢地修补着自己的神魂。她所受到的伤势是任何人都想象不到的。其实，在她色厉内荏地杀死唐三后空中爆发出的能量，几乎是凭借着最后一点神念进行控制。那个时候，如果天斗帝国这边的强者暴起攻击，说不定真的有可能击杀她。但是，比比东掩盖的是在太好了。她以给大师面子为由，带着千仞雪和胡列娜返回营帐之中。在那个时候，她已经感觉自己的神魂要崩溃似的。唐三临死反噬发动的神魂攻击太恐怖了，比比东的神魂本来都已经被他击溃了，比比东是凭借着自己的第二武魂，也就是现在的第二神魂，才勉强将自己破损的神魂拉回了一部分回到本体，暂时控制住自己的身体，这才夺回了一条命。她给天斗帝国的这三天时间与其说是让对方考虑，不如说是给自己和千仞雪的。只要有三天，她和千仞雪的伤势就都能恢复过来。到了那时候，天斗帝国就是囊中之物。
　　此时，处于修补神魂状态中的比比东突然睁开了双眼，一道紫光从眼底闪过。在她的全力修补之下，神魂已经恢复了一些。
　　“气息消失了？我留在唐三身上那一缕罗刹神念已经完全消失。这就意味着，神念所寄体的海神神念已经完全消散。唐三啊唐三，你的神魂果然强大，在被我完全击碎之后，肉体又被击杀的情况下还坚持了这么久神魂才散去。可惜，真是可惜了。”
　　青色的狰狞面庞上流露出一丝真切的叹惋，比比东自言自语的道：“唐三的天赋确实在我之上，同时面对两个神，却险些将我们一起击杀。他的智慧和实力实在是我也无法比拟的。只差一点，就让他成功的与我同归于尽。可惜，你还是死在了我手里。”
　　重新闭上双眼，比比东嘴角处流露出一丝释然的笑容，在她的意识中，唐三已经彻底死亡，她留在唐三体内的那一丝罗刹神念并没有带来半分报警，她认为，自己可以完全放心的修补神魂了。就等三天后接收嘉陵关乃至整个天斗帝国。
　　比比东又哪里知道，为了瞒过她，在嘉陵关元帅府议事大厅之中，竟然出现了三个神的气息，不但化解了她那丝神念，更是强行将那丝神念的所有气息全部隔绝。
　　唐三被罗刹魔镰穿透的伤口缓缓收拢，能够清晰地看到里面的肌肉和骨骼在快速地恢复着。当罗刹魔镰所带入他体内那罗刹神念和剧毒完全被净化之后，这个伤口已经彻底融合完毕。
　　接下来，就是最关键的地方了，唐三的心脏被比比东捏爆，必须要重塑心脏，并且与身体完全契合，他才有复活过来的可能。
　　此时，食神与九彩神女手上融合后爆发出来的白光已经升腾到了顶点。白光笼罩之下，那巨大伤口周围的肌肉正在剧烈地蠕动，一根根经脉在蠕动中从肌肉里钻出伤口处凝聚成一条条通道。
　　那金色的经脉看上去极为奇异，其中所蕴含的能量更是异常庞大，几乎是每一次能量波动，那些经脉就会延长几分，渐渐融合在一处。
　　食神身上的黄色和九彩神女身上的彩色正在变得越来越暗淡，从他们身下升起的光环也变得越来越稀薄。很显然，宁荣荣和奥斯卡这个武魂融合技的能量就要消耗殆尽了。
　　之所以能够发动这个武魂融合技，除了瞬间领悟之外，就是两人的武魂契合了。当他们得到了最后一个魂环的时候，各自获得了一位神祇的青睐。但是，他们却并不知道，食神与九彩神女在神界本就是少有的几对夫妻之一。当他们分别接受了两位神祇的选择之后，他们那原本风马牛不相及的两个武魂也自然出现了神级的契合，也就是所谓的百分之百完美契合。否则，他们又怎么能利用武魂融合技引来两位神祇的暂时降临呢？
　　其实，说起神祇的选择，宁荣反倒是沾了奥斯卡的光，食神选择奥斯卡是必然的情况因为他是斗罗大陆上第一位食物系封号斗罗。而九彩神女却未必就要选择宁荣荣，宁荣荣的天赋虽好，武魂也强，但还没到必须要被神祇主动选择的地步，除非她的武魂能够达到九十九级，才有那种可能。九彩神女之所以选择了她主要的是因为食神选择奥斯卡，作为妻子，她当然不能让丈夫单独传承。他们夫妻只有将神祇也传给一对夫妻，在神界才能继续处于同一阶层永不分离。
　　当然，此时奥卡和宁荣荣之所以能够直接引出两位神祇降临来发动这个复活之光还有其他的一些原因存在。可不论是什么因素发动了这神级的复活之光，奥斯卡和宁荣荣本身的武魂融合技能量却并不会改变，也是说，如果他们的能量最后无法支撑到这个技能完成的话，唐三依旧不会复活，复活一个神，又岂是那么容易的呢？
　　海神岛。
　　七圣柱守护斗罗此时都聚集在海神山顶，分别端坐在一个平台之上。
　　当唐三被比比东击杀陨落的那一刻，这七位封号斗罗就都已经感觉到了。因为，唐三留在海神岛上的那一丝神念彻底消失。除了死亡，神留下的痕迹又怎么会消失呢？七圣柱守护斗罗大惊之下，在海神山顶聚集。还没等他们开始商量的时候，他们突然又感觉到了海神神念的些微波动，似乎在有一股什么力量帮助海神神念重新恢复似的。
　　在这情况下，七圣柱守护斗罗立刻明白过来，海龙斗罗端坐在当初唐三进行海神传承的那个中央平台之上，另外六位斗罗分别端坐于一个平台。这七位海斗罗每个人身上都升腾起了一层蓝色的光晕。这并不是唐三赋予他们的能量，而是在他们成为海神七圣柱守护斗罗之一时，就已经拥有的能量。
　　蓝色的光芒分别飞向不同的方向，刹那间，在整个海神岛上，七个不同的位置，分别亮起一道强烈的金光，金光冲天而起，七道光芒在半空之中凝结为一体。形成了一个如同太阳一般的巨大光球。
　　紧接着，整个海神岛都在这一刻变成了金色，特殊的能量波动骤然从海神岛向外释放，释放到海洋的每一个角落。
　　这是海神的呼唤，是当初海神留在海神岛上的最终防御技能。只有在生命危机的情况下才能由大祭司带领海神七圣柱守护斗罗来发动。
　　但是，此时海龙斗罗带领众人发动这最终防御的目的，却并不是为了防御，而是呼唤。呼唤大海中的每一个生物，为了海神而祈祷。
　　当初的海神神祇，就是在海洋生物们的信仰中诞生，他们的信仰，毫无疑问是对海神神念最大的补充。
　　首先加入这祈祷之中的，就是小白为首的魔魂大白鲨族群，实力越强大的海洋生命祈祷的力量也就越强，魔魂大白鲨族群的虔诚祈祷顿时将一股庞大的信仰之力注入到海神岛的防御金光之中，转化为最纯粹的灵魂波动来到了海神山山顶。唐三所留下的那丝神念残余在这股信仰之力的注入下，顿时再次出现了轻微的波动。
　　这只是一个开始，唐三在成为海神时的宣言早已经传遍了大海的每一个角落，更何况，就算没有这宣言的存在，大海中的生命们在历经这么多年之后终于再有了信仰，它们又怎么会不忠实于海神？
　　如果此时有一个神能够来到大海上方观察，那么，他就能发现，在海水之中，一圈圈淡金色的光芒正以无与伦比的速度朝着海神岛的方向凝聚着。这些淡金色的光芒，正是海洋之中数以万亿的生命共同祈祷的声音。
　　它们在为了海神而祈祷，用他们自己的信念壮大着海神的那一丝神念。
　　也就在这个时候，嘉陵关内，唐三肉体的复活已经到了最后时刻。
　　奥斯卡和宁荣荣的本体，已经在降临的双神光影中渐渐显形，而食神和九彩神女的神力也在渐渐地与他们的身体脱离。武魂融合技的能量终于到了油尽灯枯，就要消失的地步了。
　　此时，唐三胸前那巨大的伤口已经愈合了一部分，隐约中能够看到，一颗金色的心脏正在渐渐成型，每一根血脉都在与它相连，进行着最后的对接……


第四十八集 完美融合 第三百三十三章 神魂归位，海神归来
　　奥斯卡和宁荣荣都苦苦支撑着，他们已经将自己所有的能量全部燃烧起来，凝聚在一起，支撑着那降临的两大神祇释放神力。但是，正所谓人力有时尽，他们的意念再执着，能量也终究是有限的，眼看着复活的机会就在眼前，可他们所释放的魂力却已经再无法支持下去，两大神祇随时都有脱离的可能。
　　怎么办？怎么办？宁荣荣和奥斯卡焦急地凝视着对方，两人紧咬舌尖，利用舌尖传来的刺将最后一点能量都提聚起来。
　　在这种时候，他们脑海中已经将能想到的办法都想了，可是，两人身上的神祇附体却依旧在脱离着。
　　不是奥斯卡和宁荣荣不想凭借奥卡的香肠来补充自身，只是正像宁荣荣的九宝琉璃塔增幅无法作用在唐三身上一样，此时他们的武魂融合技效果已经完全达到了神级，这神级的效果就注定了他们自身所拥有的所有增幅能力全部无效，无论是奥斯卡的香肠还宁荣荣的九宝琉璃塔增幅都是如此。
　　就在这万分危急的关头，突然间，从议事大厅的四面八方，无数细微只有纤毫的白色光点悄无声息地出现了，这些白色光点缓缓飘荡，目标正是那躺在地上的唐三。
　　此时，外面的士兵们能够看到，原本笼罩在议事大厅外的那层红光正在轻微地律动着，而那白色纤毫之光正是在它的律动中出现的。
　　这些白光缓缓地朝着唐三的身体凝聚过去，每一丝都很微弱，但成千上万的白光融合在一起，却是一股绝对不能忽视的力量。
　　砰——，宁荣荣和奥斯卡背后的神祇终于化为点点光芒消散了，两人的身体同时一晃，软倒在地。他们已经将自身潜能和所有的能量全全爆发出来，此时此刻已是油尽灯枯，只是剩下了一口气在。
　　小舞悲呼一声，就要扑上去。唐三胸前的伤口还没有愈合，他那颗金色的心脏更是未能与全部经脉接续。
　　“不要动。”大师突然急喝一声，喝止了小舞的动作，身体上剧烈的痛苦和精神上的煎熬，令小舞脸色一片苍白，终于倒了下去，但是她却怎么也不肯昏迷，目光死死地盯视着唐三的身体，不到最后时刻，她绝不愿意放弃。
　　大师张开双臂，也将身边的唐昊拦了下来，“谁都不要动，不要靠近小三。”
　　众人的目光都有些呆滞，此时他们也发现了唐三身上的变化，那白色的纤毫之光来的极为细微，不仔细观察神志无法发现。当然在场的都是魂师界强者，自然看得到，但他们先前一直以为这是宁荣荣和奥斯卡的武魂融合技带来的效果，可此时看来，却并非如此。
　　因为，宁荣荣和奥卡虽然软倒昏迷了，但那纤细的白色毫光却依旧存在，仍然在一点一滴地注入到唐三体内，在他胸前的伤口处融入。
　　那颗金色的心脏周围，每一条经脉依旧在进行着接续的过程，虽然速度比先前由奥斯卡和宁荣荣主持时要慢了许多。但是，这个过程在继续，就证明一切还有机会。
　　“这是……”唐昊目光一阵收缩，他心中虽然已有了想法，和大师对视一眼，两人几是异口同声地说道：“信仰之力。”
　　是的，那纤细的白色毫光，正是来自于天斗帝国百万大军的信仰之力，一个人的信仰之力自然不算什么，但如果是百万人却完全不一样，尤其是这百万大军对于唐三的信仰是绝对虔诚的，哪怕是存在一些杂质也完全被外面那层奇异的红光所过滤，能够进入议事厅内，并且融入到唐三体内的信仰之力，都是最为纯粹的力量。
　　这些信仰的力量正接过了宁荣荣和奥斯卡的武魂融合技，一点一滴地继续着对唐三身体的修复。
　　“快，让我们继续为小三祈祷。”大师大喝一声，双手合十，脸上充满了激动。
　　每个人都做出了同样的动作，为了这最后的机会，为了唐三的复活，开始着他们最诚挚的祈祷。
　　时间，一点一滴地流逝着，唐三胸前伤口的愈合速度明显要比在两大神祇所释放复活之光时慢得多，但它却始终没有停，只要这复活的过程不断，那一切就都有机会。
　　眼看着，唐三心脉上的一根根经脉逐渐接续，在大厅所有人都已经忘记了时间。期间，只有雪崩出去了一趟，他对有的天斗帝国大军下达了死命令，只要这边的复活过程没有停止，就不能停止为唐三的祈祷，他告诉天斗帝国的将士们，是帝国最后的希望，只有海神复活，他们才有可能战胜强敌，让帝国得以延续。
　　淡淡的光芒在整个议事大厅内闪烁，光芒流转之间，唐三脸上每一次出现变化，都能令在场的众人心惊肉跳。
　　唐三身上的肌肉会不时抽搐几下，尤其是心脏的位置，偶尔的一次颤动，都牵动着每一个的心。从白天到黑夜，再黑夜到白昼，所有人都忘记了时间，他们只是在心中为唐三而祈祷。那细如纤毫的信仰之力始终未断，不断地向唐三的身体进行着融合的过程。
　　终于，那颗金色的心脏开始持续不断地颤抖起来，刚开始的时候，它的颤抖还很微弱，但伴随着更多的信仰之力融入，它的颤抖开始变得有力起来。唐三胸前的伤口也终于完全愈合，骨骼、经脉、肌肉，还有那最重要的心脏，都在众志成城的祈祷中完全愈合。
　　奥斯卡和宁荣荣已经醒了过来，委顿在一旁，此时的他们已经完全变成了普通人，甚至身体强度还不如普通人，但他们心中却充满了满足感，作为复活之光的始作俑者，他们能够清晰地感觉到，唐三的生命力正在一点一滴的回归，他自己的本体机能也正在被唤醒，只要他的神力能够苏醒过来，就算是再严重的伤势也不算什么，也足以自行修复。
　　每个人的目光都牢牢地盯视着唐三胸口的位置，眼看着他的胸口开始缓慢地起伏着，众人中不禁泛出激动的泪花，成功了，他们成功了。
　　唐三已经有了心跳，而且也有了呼吸啊！
　　大师、唐昊还有脸色惨白如纸随时都有可能昏迷过去的小舞，都来到了唐三身边。
　　大师一把扶着小舞的身体，众人在最近距离观察着唐三身体的变化。
　　唐昊小心翼翼地搭上了唐三的腕脉，仔细地感受着他体内的状况。
　　“怎么样？”大师焦急地问道。
　　唐昊点了点头，道：“小三的身体在快速地恢复，不只是来自于信仰的力量，他自身的力量似乎已经被唤醒复苏了，我能感觉到他体内那庞大的能量，连我的魂力也无法深入，他的脉搏开始变越来越有力了，只要他能醒过来，我们的复活过程就算成功。”
　　“不，还没有成功。”小舞的声音有些颤抖着说道。
　　唐昊疑惑地看向小舞，“你是说……”
　　小舞眼中依旧充满悲意，“哥已经成神，按照您所说，他的身体已经恢复到了这种程度。如果他活过来的话，现在早就应该醒了，他一定能够感觉到我们的心，但是，他却依旧昏迷，那就只能证明一个问题，我们复活的只是他的身体，却并不是他的全部，他向比比东发动的最后一次攻击是灵魂攻击，对神来说，就是神魂，那时候，比比东明显受到了重创，而当时哥本身已经重伤，他直接就昏迷了，很可能，他的神魂已经被比比东击碎，对于神来说，或许心脏破碎都不是致命的，但神魂破碎，却是……”
　　“不，不可能，你胡说。”唐昊怒吼道：“小三已经活了，你没看到么？他现在在呼吸。你听听，他的心跳多么有力，我儿子没死，我儿子还活着。小三，你快点醒过来，快点向他们证明，你还活着。”口中在咆哮，但唐昊眼中的水却已经流淌而下，恐怕他这一生之中就属今天留下的泪水最多，正所谓希望越大，失望就越大，整整两天两夜的时间过去了，终于完成了对唐三身体的复活，小舞的话却如同晴天雳一般，令他们每个人都有些无法承受，但是，他们谁都知道，最熟悉唐三身体情况的必然是始终跟随在他身边的小舞，没有人比小舞更了解他，连小舞都这么说了，那么……
　　议事大厅突然变得寂静下来，死一般的寂静，他们的目光都看着那已经恢复了呼吸心跳，甚至伤口已经完全愈合的唐三，他甚至能够从唐三身上再次感受到那属于神的气息，可是，唐三却依旧躺在那里，没有一点要恢复过来的迹象。
　　不甘的情绪充斥在每个人脑海之中，他们费尽了心力，最后却依旧无法成功，这样的打击就算是意志最坚定的人也要为之破碎。
　　如果复活的只是一个普通人，单凭复活之光就能复活本体之后再唤醒灵魂。但是，唐三并是普通人，他是神，他的神魂并不是食神和九彩神女能够唤醒的，更何况，食神和九彩神女根本就没有坚持到唐三的身体完全恢复。在这个时候，每个心中都荡漾起一片绝望的涟漪，他们心中，已经失去了最后的希望。
　　就在这个时候，突然间，唐三的身体剧烈地颤抖起来，一下就抓住了所有人的目光。唐昊紧紧地抱着儿子，他心中再发出最后的呐喊和祈祷，此时此刻，哪怕是让他用自己生命去换取唐三的神魂归来他也愿意。
　　也就在这个时候，突然，大厅中的众人都发现，自己似乎无法呼吸了，强烈的窒息感令他们顿时陷入了一种痛苦的状态之中。
　　周围的景象也在这一刻发生了变化，所有的一切都变得虚幻而不真实起来，蓝色，那是无尽的蓝色，尽管他们是处于这封闭的房间之中，但放眼望去眼中景象却是一无尽的蔚蓝，就像是在海底深处极目远眺一般。
　　紧接着，一幕奇异的景象出现在众人眼前，他们看到了唐三，一个完全是蓝色的唐三。
　　那个唐三就从无尽的碧蓝中缓缓走了出来，他的脸上，充满了激动的神情。他看着众人，但却似乎无法说话，只是一步步地靠近着。窒息的感觉伴随着来自于灵魂的巨大压力令每个人都死死地盯视着那蓝色的身影，直到，直到就那么走进了唐昊怀中那唐三身体。
　　轰——，唐昊只觉得自己的身体被一股无形的潜力震荡开来，原本在他怀中的唐三突然漂起来，由原本平躺着的样子变成了直立，就那么漂浮在这议事大厅之内，原本纤毫的白光在这一刻几乎瞬间消失，不论是唐昊、大师、小舞、房间中的每一个人，还是外面那始终在为唐三祈祷着的三军将士，他们心中此时此刻都升起了同一个声音。
　　“我回来了。”
　　是的，当那蓝色的唐三步入议事厅的时候，唐三就回来了，真正的回来了，那蓝色的唐三不是别的，正是唐三的神魂。神魂归位海神归来，唐三终于真正完成了这最后的复活过程。
　　复活一位神，在这人类的世界中无疑是天方夜谭，其困难程度之大无法想象。但是，在这复活的过程，唐三不但得到了奥斯卡和宁荣荣武魂融合技带来的两大神祇融合之力发动的复活之光，更是得到了嘉陵关内百万三军将士两天两夜的祈祷信念之力，他那神级的肉体就此恢复，而他的灵魂，却是在海神七圣柱守护斗罗主持下，在数以万亿计的海洋生物共同祈祷中，凭借着他留在海神山顶上那一丝神念，重新恢复。
　　海神山，海神殿，无疑是海神力量最浓郁的地方，那里也是海神的传承之地，这也是为什么唐三留下的神念在他本体死亡之后依旧没有在短时间内完全消散，当然，这也是海龙斗罗为首的七圣柱守护斗罗们的功劳，如果不是他们及时发动了海神岛上最终防御阵，引动海神七圣柱之力，借助唐三最后一丝神魂向整个大海发出呼唤，唐三也不可能复活成功。
　　此时此刻，唐三已真正地站在人面前，海神，复活了。
　　当唐三睁开双眼的那怡瞬间，议事大厅内的所有蓝色已经全部消失，窒息的感觉也随之而去。
　　小舞死死地盯视着唐三，当她亲眼看到唐三双眸之中神光重现时，她的信念终于放松了，低哼一声，昏倒在柳二龙体内，也就在这个时候，先前始终围绕在议事大厅外的那层红光悄然消失，悄悄地从地面钻回小舞体内，没有发出任何声息，哪怕是刚刚复活过来唐三都没有察觉，小舞体内那冰冷的气息也随之消失不见。
　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露着深深地感动，他的目光从每一个人的面庞上扫过，他的双拳在不知不觉间攥紧，“谢谢，谢谢你们。”
　　澎湃的蓝光从唐三体内释放而出，席卷了在场每一个人的身体，柔和的海神之力滋润着他们的身体，扫除着他们这两天两夜以来所有的疲惫和焦急。
　　雪崩扑通一声跪倒在地，泪流满面地看着唐三，“老师，您终于复活了，这一切都怪我，为了帝国，您付出的太多太多。”
　　唐三飘身落地，将雪崩从地上扶起来，“雪崩，你很好，虽然我当时被比比东击杀，但所有发生的一切，都被我溃散在空中的神魂看到。你不愧是天斗帝国的帝王，你是一代明君，也应该是天斗帝国历朝历代最合格的帝王。”
　　雪崩用力地摇摇头，“不，我算什么明君，我连保护自己子民的力量都没有。老师，从感情上来说，我真的不愿意您再上战场，但是，帝国需要您的庇护，我……”
　　唐三拍拍雪崩的肩膀，“什么都不要说了，有些事情是不可避免的，是必须要有所了断的，我和比比东、千仞雪之间，肯定要有最终的结果，她们不会放过我，我也同样不放过他们。”
　　“小三。”唐昊和大师大踏步地来到唐三面前。
　　“爸，让你们担心了。”唐三看着两位父亲，嘴唇抿得紧紧的。他当然知道，自己能够复活是多么的幸运，但是，他的心却并没有因为复活而轻松起来，之前面对的，他还是要再次面对，想要击败对方双神谈何容易？
　　从唐昊和大师眼中，唐三看了很多东西，他明白，两位父都不希望自己再去冒险，他们都不愿意再一次失去自己，只要现在自己脱离战场，就算是比比东和千仞雪联手，也不可能留得下自己，可是他真的能走么？
　　“爸，我的第二次生命是大家共同给予的，我不能抛弃信仰着我的人们，你们什么都不要说了，现在最重要的，是要想办法如何对付比比东和千仞雪。”一边说着，他上前一步用力地拥抱了一下两位父亲，用自己坚定有力的臂膀将决心展现给他们。
　　唐昊和大师都没有开口，他们看着唐三，眼中充满了复杂的光芒。唐三从两位父亲之间走了过去，来到奥斯卡和宁荣荣面前，经过海神之力的滋润，他们的神色好了很多，但却依旧萎靡在那里，连站起来的力都欠奉。
　　唐三伸出双手，分按在他们的肩膀上，将两股更加纯净的海神之力注入到两个伙伴体内。
　　到这股力量的支持，奥斯卡和宁荣荣终于勉强站了起来。
　　“二哥，荣荣。大恩不言谢，你们的武魂并没有消失，我已经用海神之力重新唤醒了它们，但是，它们恢复却需要很长的一段时间，就算是我的神力也无法帮它们立刻恢复过来，这个时间恐怕要一年之久。”
　　奥斯卡呵呵一笑，道：“复活一个人需要一个月来恢复，复活一个神却只是需要一年，这买卖不错，比卖香肠强多了。不过，你可不要再来光顾才好。”
　　宁荣荣的眼圈微红，看着唐三，只是叫了一声三哥，就再也说不出话来。
　　唐三转过身，看了一眼柳二龙怀中的小舞，强忍着内心的情感波动，向众人道：“比比东给出的时间是三天，从现在开始，还有最后一天一夜的工夫，上次她们的出现是在太过突兀，我对于比比东的实力也没有任何了解。现在我复活了，给我一天，我一定能够恢复到巅峰状态，再战比比东和千仞雪，我有信心将她们彻底毁灭，请你们相信我。雪崩，你要安抚好三军将士，一天之后，就是最后决战的时刻。”
　　“是，老师，您放心吧，我现在去向三军宣布这个好消息。您放心，我会严密封锁消息，