这样才能暂时生存下来。”
　　说到这里，他缓缓站起身，“弗兰德院长，大师，我们要先走了。荣荣，你就暂时留在学院吧。这里安全，等事情告一段落我在来接你。”
　　宁风致的眼圈微微有些发红，“两千宗门弟子啊！整整两千宗门弟子化为了尸体。武魂殿，我与你势不两立。”
　　宁荣荣呆住了，此时她也明白，或许父亲昨天晚上无法确定是谁动的手，但是，除了武魂殿，又有谁能拥有一夜毁灭七宝琉璃宗的能力呢？如果不是及时发现，恐怕宗门已经没有一个活人了。
　　看着宁风致孤寂走出弗兰德办公室的背影，气氛顿时变的极为凝重。
　　当今魂师界，七大宗门，有四个在天斗帝国，分别是昊天宗、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族这上三门，再加上一个下四宗的象甲宗。另外三个宗门则在星罗帝国。
　　正像宁风致所说的那样，下四宗早已完全控制在武魂殿手中。再加上武魂殿本身掌握的实力，在整个大陆上，至少超过七成的魂师与武魂殿有密切关系。也只有他们，才拥有毁灭七宝琉璃宗的力量。
　　七宝琉璃宗遇袭，这是一个极为明确的信号，武魂殿要动手了。他们不满于现在大陆的形势，要进一步增强武魂殿的地位。
　　可是，就算明知道是武魂殿动的手。没有证据，谁又能置疑它们？以武魂殿现在所掌握的绝大多数魂师。就算是两大帝国也绝不敢轻举妄动。魂师以一敌百绝非虚言。数万魂师掌握在手中，武魂殿确实有与两大帝国抗争的实力。
　　弗兰德亲自将宁风致送出学院，大师已经去找到柳二龙立刻离开学院返回蓝电霸王龙家族去了。尽管两人算是脱离家族，可到了这种时候，谁还顾得了这些呢？
　　戴沐白与朱竹清没有在留下来，突然出现的大变，他们也急于回到自己的国家，只有在星罗帝国，他们才能利用手中的资源将事情查清。
　　武魂殿究竟要干什么？这是每个人心中的疑问。
　　三天后，噩耗传来。
　　蓝电霸王龙家族满门一千八百余人自宗主之下全部阵亡。惟有少数在外的宗门子弟得以幸免。
　　数日之内，原本七大宗门中排名前列的上三门之二就这样一灭一重创，顿时在魂师界掀起了轩然大波，一时间，魂师人人自危。
　　武魂殿下严令缉查凶手，可明眼人都看得出，上三宗两门被灭，与武魂殿肯定脱不了关系。
　　教皇比比东放下手中香茗，静静地听着面前的下属红衣主教汇报。
　　“与七宝琉璃宗一战，共派出魂师一万名，包括下四宗门人千名。击溃七宝琉璃堡防御，重创七宝琉璃宗，至少有超过两千名七宝琉璃宗内外宗弟子阵亡。但宁风致与剑斗罗、骨斗罗的实力超出我们预料。虽然群起攻之，但终究还是被他们挡了下来。我方同样损失惨重。至少有四千人在那一战中殒命，伤者数字也在三千以上。由于当时四位长老中三位受到不同程度的重创，不得不暂时撤退。”
　　砰——，比比东手中茶杯瞬间化为齑粉。
　　“混蛋。去了一万人，还是偷袭，损失却是对方的一倍。七宝琉璃宗，真的就那么强么？”
　　武魂殿所属一时间噤若寒蝉，谁也不敢吭声，再触怒这愤怒中的教皇陛下。
　　“继续汇报。”
　　“是。”红衣主教的声音有些颤抖，但也带着几分兴奋。“出动八千人奇袭蓝电霸王龙家族，进攻之前未被对方发现。蓝电霸王龙家族被彻底抹杀。没有一个活人逃脱。我方损失三千人。其中，九长老与对方宗主同归于尽，遗骨已经运回。”
　　比比东缓缓站起身，在大殿内踱步，眼中光芒连闪，“好，好一个上三门。七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族不愧是老牌宗门，竟然让我损失了超过七千人。真是很强大啊！”
　　胡列娜一直站在比比东背后，自从被确立为武魂殿圣女之后，她就跟随着比比东处理各种武魂殿事务。此时，也只有她这教皇的心爱弟子敢开口说话。
　　“老师。您别生气，有所得必定会有所失。上三门两门毁灭，昊天宗不知去向。我们的眼中钉也算是拔除了。目前看虽然损失不小，但这样一来，也足以对两大帝国产生强力的震慑作用。相比他们不敢轻举妄动，等我们继续积蓄力量，按照原计划进行下去。那么，两大帝国必然会被我们所渗透。只是，要小心他们狗急跳墙才是。”
　　看着自己这名得意弟子，比比东的脸色才缓和了几分，“菊斗罗和鬼斗罗也去了这么久了。音讯如何？”
　　红衣主教战战兢兢的道：“还没有收到消息。星斗大森林是大陆最大的魂兽森林，想必两位大人需要一定的时间进行搜索。”
　　比比东点了点头，道：“命令，天斗城武魂圣殿尽可能收敛一些。不要轻举妄动。随时监视天斗帝国和七宝琉璃宗残余者动向，有情况第一时间回报。猎魂暂时告一段落，下面，该开始我们的渗透计划了。一切按照原计划进行。”
　　“是——”
　　在这位铁血教皇的简单几句话中，整个斗罗大陆魂师界正面临一次涉及每一个区域的重新洗牌。
　　啪——，雪夜大帝愤怒的险些将自己的椅背拍碎，“太明目张胆了，太明目张胆了。武魂殿要干什么？难道他们想要统治整个大陆么？真当我天斗帝国不敢与之宣战？”
　　蓝电霸王龙家族一直没表示过支持帝国。但七宝琉璃宗却是他要大力依仗的。此时两大宗门在几天内被毁，引得魂师界人人自危，不少自由魂师都选择了加入武魂殿。尽管两大宗门也给武魂殿造成了极大的损失，可是，他们却依旧拥有着极其雄厚的实力。
　　此时，在这座寝殿之中，只有少数几人。太子雪清河，宁风致，大师，还有几名帝国重臣。
　　大师和宁风致的脸色都极为阴沉。那天，当大师和柳二龙赶回宗门的时候，看到的是血流成河。
　　多年没有返回宗门，再次回去，却已与亲人们天人永隔。这样的打击令柳二龙直接陷入昏迷，至今仍然重病卧床。大师虽然坚强一些，但宗门的惨象却令他险些疯掉。
　　与七宝琉璃宗相比，蓝电霸王龙家族还要凄惨得多，不仅是满门被灭，同时还被洗劫一空。当今家族族长，也是宗门宗主，大师的亲生父亲，尸体都是残缺不全的。随身三块魂骨被敌人硬生生的从身上剥离。
　　尽管天斗帝国第一时间派去了军队帮助，但掩埋尸体也足足用了三天的时间。当所有尸体掩埋完毕那一天。大师站在父亲坟前发誓，不灭武魂殿，誓不为人。
　　七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族相比还算是幸运的，但是，剑斗罗最重要的右臂却彻底被毁去，实力大损。两千宗门弟子阵亡，更是令宗门元气大伤。幸好，七宝琉璃宗的财富及时运到了天斗城，所有残余人员也撤入这座帝国首都，才得以保全。
　　“父皇息怒，现在最重要的是要想出应对之法。目前武魂殿控制的不只是大部分魂师，帝国境内的几座王国和公国也大都在他们控制之中。您可不能冲动啊！”说话的是太子雪清河，他看得出，自己的父皇已经要忍耐不住了。
　　雪夜大帝怒道：“我怎么能不冲动。宁宗主一心为帝国，却险些被武魂殿所杀。如果我不能有所行动。怎么对得起宁宗主死去的族人？还有大师，蓝电霸王龙家族被灭了满门。没想到，武魂殿居然残忍至此。”
　　大师终于开口了，此时的他，面庞比以前更加僵硬。一直以来，他都受到家族诟病，与柳二龙的事更是受到家族重重阻隔。可是，他毕竟是蓝电霸王龙家族的一份子。家族被灭，大师心中所承受的痛苦比之宁风致有过之而无不及。
　　“陛下。您现在要保持冷静，继续隐忍，才是对我们最大的帮助。”尽管万分不愿。但大师还是说出了这样一句话。因为他知道，现在，还远远不是与武魂殿摊牌的时候。
　　“为什么？朕有百万雄师，难道还怕他不成？”雪夜大帝看上去确实有些冲动。
　　大师摇了摇头，“不是怕。而是不能。陛下，您应该明白魂师在战斗中所能起到的作用。这次，本门被灭，七宝琉璃宗重创，足以证明。以前我们还是低估了武魂殿的实力。在武魂殿手中，至少掌握了超过三万名不同等级的魂师。这次行动，教皇应该没有亲自参与。“虽然武魂殿损失不小，但是，他们手中至少还掌握了两万名强大的魂师。而封号斗罗级别的强者，我们可以暂时估算为十名。这样的实力，如果与您的百万雄师正面交战，或许不敌。但您不要忘记，武魂殿还有护殿骑士团。还有那些王国的支持。如果这些魂师夹杂在那些小国的军队之中，结果不堪设想。单凭我们的力量，是不足以与武魂殿对抗的。归根结底，我们所掌握的魂师力量还是太少了，更没有足够的领军人物。所以，我们必须要忍。”
　　最后一个忍字，大师故意放大了声音，从这简单的一个字中，在场每个人都听到了浓重的血腥味儿。
　　“那您有什么建议？”雪夜大帝听着大师的话，情绪也稳定了几分，他之所以表现的那样激愤。多少也有几分表现的意味。大师和宁风致都是他倚重之人，同仇敌忾更能将他们拴在同一根绳上。
　　当然，武魂殿的突然发难，也令雪夜大帝和整个天斗帝国措手不及。表面上，没人能指责武魂殿什么，但雪夜大帝已经感受到了强烈的危机。武魂殿对付上三宗，今后的目标无疑就是两大帝国。如果不提早准备，或许两大宗门的下场就是帝国的结局。尽管天斗帝国与星罗帝国都掌握着数以百万计的庞大军队，可是，在真正强大的魂师面前，军队是没有任何作用的。雪夜大帝这几天将皇宫的防卫等级大幅度提升，就是怕武魂殿派遣强者暗杀。
　　大师双目有些充血，但他仍旧尽可能的让自己保持着冷静的心态，“想要对付武魂殿，仅仅凭借帝国现在的力量是远远不够的，我们必须要联合，联合所有与武魂殿相对的势力，逐渐蚕食他们，发展自己。毁灭武魂殿绝非一朝一夕之事，陛下最好做出长久打算。”
　　雪夜大帝微微一愣，“大师，你的意思是要与星罗帝国联手么？但是，您也知道，我们天斗与他们星罗之间的矛盾也不是一天两天了，积怨久已，不是能轻易化解的。”
　　宁风致开口了，“陛下，在这个世界上，没有永远的敌人，只有永远的利益。武魂殿毁灭两大宗门，星罗帝国那边肯定也收到了消息。我就不信，他们得到消息之后会不感到恐惧。合作是必然的，而且，大师地意思不只是要与武魂殿合作。我们还缺少强者，必须要尽可能地招揽自由魂师加入我们的阵营，才能逐渐扭转不利的局面。”
　　大师沉声道：“如果我猜的不错，用不了多久，武魂殿就会有所行动了。他们先后攻击七宝琉璃宗与我蓝电霸王龙家族。无非就是要进一步巩固自己在魂师界的地位，增强影响力和对魂师世界的控制。我们也必须要行动起来。”
　　雪夜大帝道：“两位的意思我明白了。但如何招揽魂师，两位有没有什么建议？”
　　大师眼中流露出几分深切的悲伤，“宗门被毁，我心已乱，还请陛下原谅。无法帮您更多的出谋划策。但请您放心。我会尽可能的训练我方魂师，让他们能够尽早投入到战斗之中。”
　　雪夜大帝想了想，道：“此事事不宜迟，我们尽快商议出一个结果来。”
　　由于武魂殿的行动，整个天斗帝国已经在短时间内行动起来，外松内紧，至于帝国将采取怎样策略来面对武魂殿带来的危机，就只有高层们才知道了。正像大师和宁风致他们判断的那样，星罗帝国也已开始悄然行动。
　　与此同时，武魂殿对外发表声明，表示强烈谴责毁灭两大宗门的凶手。但同时也提出，七大宗门的存在年代久远。现在昊天宗避世，七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族被毁，建议七大宗门重新排序，以武力来排序。给现有各宗门一年的准备时间。一年后，所有大陆宗门都可以报名参加七大宗门争霸大赛，确立新七大宗门，并按照实力进行排序。
　　这个消息一传出，在魂师界顿时引起一片轩然大波。谁都知道七大宗门意味着什么，如果能排名其中，对于魂师的招收以及各方面利益都有着巨大的好处。谁不希望能够获得这个排名呢？准备的时间只有一年，两大帝国几乎超过百分之八十的宗门都行动起来。
　　至于武魂殿发表这个声明代表的意义是什么，就只有他们自己才最清楚了。
　　而对于这一切，前往星斗大森林中的唐三却是丝毫不知。
　　星斗大森林。
　　看着面前郁郁葱葱、绿意盎然的广袤森林，唐三不禁心情大好。呼吸着清新的空气，他的心却早已经飞到了小舞身边。
　　五年了，他心中那道靓丽的身影从未模糊过，反而随着时间的推移变得越来越清晰。就像宁荣荣寄情于修炼中一样，唐三也只有在最艰苦的修炼时才能暂时不去思念那心目中的人儿。
　　小舞。五年了，你还好么？我终于能来找你了。
　　带着激动、兴奋还有几分忐忑的心情，唐三终于跨步进入了星斗大森林之中。
　　一步踏入森林，仿佛进入了另一个世界。通过强大的精神力感应，唐三能够清晰地发现周围一些实力弱小的魂兽。他当然不会去随便的杀戮，依附于昊天锤上的杀神领域开启。以他的身体为中心，半径三十米释放。
　　冰冷的杀气惊吓的那些大多是十年或是万年级别的魂兽四散奔逃，自然也不可能给唐三造成任何麻烦了。
　　唐三已经不是以往的吴下阿蒙，现在的他。已经完全拥有了在星斗大森林中生存的实力。哪怕是遇到超强魂兽。凭借着两大领域以及蓝银皇右腿骨的飞行能力，逃脱还是可以的。
　　但是，他在森林中并没有选择飞行的方式前进，并不是因为飞行会消耗他大量的魂力，相反，蓝银皇右腿骨本身的强悍能够令他在飞行中的消耗几乎忽略不计。但是，唐三和大师学习了那么多年，他很清楚，在这片广袤的魂兽大森林中有着无数强大的魂兽，如果自己在上方飞行，无疑会成为众矢之的。那可就危险了，他还没有强大到能够不惧怕大量魂兽围杀的程度。
　　星斗大森林，无论是地理环境还是所处位置和面积，都是最适合魂兽生长、修炼的地方，正似乎因为如此，在星斗大森林之中的魂兽，不论是数量还是质量都相当高。
　　当初唐三曾经来到这里的时候，史莱克学院的老师们不敢带领他们深入其中，唯恐遇到麻烦。就是这样，他们还碰上了泰坦巨猿那样的超级魂兽以及后来被唐三裂杀，并提供给了他外附魂骨八蛛矛的百年人面魔蛛。由此可见，这是一个危机与利益共存的地方。
　　唐三当然不知道小舞在这片大森林的什么地方，他总不能找遍星斗大森林的每一个角落，那根本是不现实的。因此，他只能根据老师的教导去寻觅。
　　大师曾经说过，一般来说，在魂兽森林之中，越是强大的魂兽，就会居住在森林越靠近中心的位置。所以，他前来寻找小舞，就必须要到森林最内部去寻觅。对于唐三来说，有可能遇到的危险与见到小舞的迫切相比根本不算什么。
　　由于不需要寻找，只是笔直向内部行进，所以唐三并没有耽误任何时间，在这里，他也不必担心迷路。森林中的蓝银草就是他最好的向导，只需要释放出蓝银领域与蓝银草沟通，自然能够找到最正确的路线。如果不是星斗大森林的面积太大，他无法与所有蓝银草都联系上的话，单是通过蓝银草传来的信息他也能找到小舞的存在。
　　就这样，唐三以极快的速度在星斗大森林内走了整整一天。
　　夜幕降临，唐三找了一处地势相对高一些的地方停了下来，一天的奔波他也有些疲倦了。
　　蓝银领域开启，伴随着一圈淡蓝色的光晕从他体内蔓延而出，很快，周围的蓝银草都释放出兴奋而欢快的情绪。奇异的景象出现了。唐三身体周围的蓝银草突然快速生长起来，很快就生长到了三米高度，粗大的草叶开始彼此纠缠、凝结，通过彼此之间的联系为他们的帝王构建出了一座坚实的房屋。
　　在大陆随处可见蓝银草的情况下，蓝银领域或许并不是最强大的领域，但绝对是最为实用的领域，这是任何其他领域都无法比拟的。
　　正在唐三准备吃点随身携带的干粮后就休息时，突然他从蓝银草传递给自己的信息中感受到了一种特殊的气息。
　　那是一种以前他从未感受到的陌生感觉。普通的蓝银草只有最低智慧，只能通过情绪令唐三感受到它们的变化。这一次也不例外，只不过，唐三感受到的情绪却是一种紧张和抗拒的。
　　当然，这种情绪不会是抗拒他这位蓝银帝皇，能让蓝银草产生这种紧张情绪，甚至有些恐惧感觉的，究竟是什么呢？
　　强大的魂兽么？不，应该不是。星斗大森林毕竟是魂兽森林，这里的魂兽已经生活了成千上万年，蓝银草自然也早已经习惯了它们的存在，能让蓝银草感到紧张抗拒的，必然是一种陌生的事物，或者是，人。


第二十三集 猎魂行动 第一百五十七章 再遇胡列娜
　　虽然凭借自身的智慧快速推断出了这些，但唐三也并未如何在意，星斗大森林中出现裂杀魂兽的魂师是很正常的事情。
　　他今天之所以停留在这里休息，就是因为已经走到了千年魂兽与万年魂兽过度的位置。再向内部前进，将遇到的就将是万年魂兽的存在了。在面对那样危险的时候，杀神领域所能起到的威慑作用就会减小很多，他就必须要小心翼翼地来对付这些魂兽，以免出现危险。
　　因此，在这之前，他首先要让自身状态回复到最佳。在这里越来越危险，就代表着他距离小舞也已经越来越近了。因此，在淡淡的紧张之外，更多的却是兴奋。
　　尽管他与小舞之间的关系直到两人分离之前才从以前的兄妹之情多了几分暧昧。但是，时间的沉淀不但没有冲淡这份感情，反而令唐三想过许多许多。他惊讶地发现，早在很久很久以前，自己对于小舞就已经不是简单的兄妹之情了。他也同时能够感受得到，小舞对自己也同样并非那样单纯的感情。
　　魂兽又如何？她是十万年魂兽，不是和自己母亲的级别一样么？唐三在乎的只是自己与小舞之间的感情，对于其他的一切他根本就没有多想什么。
　　离开昊天宗的时候他就仔细思考过，对于自己来说，那三个任务中最为困难的，到不是击杀一名武魂殿所属的封号斗罗，也不是在十年之内达到八十级以上，而是猎杀一只十万年魂兽。
　　或许，十万年魂兽是能够找到的，可是，十万年魂兽却可以变换成人，自己的母亲与小舞都是这样的存在。面对强大的十万年魂兽时，自己真的能够下的去手么？对于这个答案，连唐三自己都不知道，一切顺其自然，总要等到自己到八十级左右的时候才有拥有那种魂环的能力。
　　唐三不知道，他真的不知道，现在也不愿意多想这些。时间还很长，五年了，小舞那精致的娇颜又会有怎样的变化呢？他真的很期待，甚至有种想立刻将小舞拥入怀中的冲动。
　　简单的吃了点东西，唐三盘膝坐好。开始他的修炼，他的魂力六十级就差最后这一线之隔了，既然来到星斗大森林内部，总不能入宝山空手而归，只要能够遇到适合自己的魂兽，他自然就会顺势击杀，以获得第六魂环。
　　正在唐三准备开始修炼之时，突然，一丝警兆从周围的蓝银草传来。虽然蓝银草这种低等生物所能传递给他的信息有限，但在这片充满危险的大森林之中，哪怕只有一丝警兆的感觉也能令唐三立刻惊醒过来。
　　毕竟，能够令蓝银草传给他警兆，就证明他自己所制造的这个蓝银草屋是不足以保护自己的，或者更多的是来自未知的警兆。
　　如果说来的是魂兽，唐三倒不太在意。但如果是碰到前来猎杀魂兽的人类。那么，危险性就会大得多。
　　在外面的世界之中，魂师之间大多会保持平衡的关系，轻易不会相互侵犯。但是，在魂兽森林中就不一样了。就像当初唐三他们第一次来到星斗大森林中遇到盖世龙蛇夫妇时那样，很容易就会产生敌意。尤其是当一方的实力远远高于另一方的时候，甚至会出手将对方击杀。
　　唐三所在的这个位置，已经随时都要面对万年魂兽带来的威胁了。也就是说，魂骨出现的几率就会很高。强势一方的猎杀小队，几乎肯定会对弱势的一方出手，万一能够从对方身上得到魂骨，那就真是一本万利了。
　　因此，蓝银草警兆刚一传来，唐三立刻打消了修炼的念头。蓝色光环再次从体内散发出来，周围粗壮的蓝银草飞快回收，眨眼间已经重新没入地面。周围的一切依旧是那么寂静。仿佛刚才那蓝银草树屋从未出现过似的。
　　飘身跃起，找了一株大树上先隐藏起来。然后唐三才将自己的蓝银领域彻底释放。精神力与周围的蓝银草完全融合的唐三发现。当自己的精神力与周围蓝银草完全融合的时候，精神力在正常范围内所能扩展到的地方，就都变得像是能够用眼睛清晰看到一样。而再远一些的距离，感受也要清晰得多。能够感触到的范围只能用恐怖来形容，只是还无法做到蓝银草所及都能像是用眼睛看到那么清晰。
　　这样一来，唐三此时所能完全清晰感受到的范围大概在直径五百米左右的面积。这已经是一个很大的范围。要知道，在这个范围内，唐三是能感受到在这个范围内能够发生的一切。哪怕是一片树叶滑落地面，他也能清晰地感触到。
　　随着拥有蓝银领域的时间渐长，唐三逐渐明白，并非是自己的蓝银领域不能清晰感受更加庞大的范围，而是因为更大的范围，就会有更多的信息汇集到他大脑之中，以他现在的精神力程度，已经不足以处理如此庞大的信息。
　　所以，如果想将蓝银领域的效果发挥的更好，所要提升的不只是蓝银草的威力，精神力也同样重要。只有当精神力达到更加庞大的地步，蓝银领域才会拥有更加恐怖的效果。
　　直径五百米的范围之内此时还没有任何能引起唐三注意的事情发生，但随着蓝银领域的开启，唐三心中的警兆也已经变得越来越清晰，这警兆是从南方传来。
　　唐三精神力一凝，原本四散开来的蓝银领域探查也随之凝固，朝着一个方向凝聚释放，探查的直线距离立刻开始大幅度增加。当他将所有精力都凝聚到一个方向的时候，单方向探查的距离就会增强到原本探查距离直径的三倍左右，也就是一千五百米。
　　宽约五米，长一千五百米的探查眨眼间就将范围内的信息快速反馈到唐三大脑之中。这一次，他终于看到了那令蓝银草提供警兆的目标。
　　目标很大，确实是人，而且还不止一个人，整整二十多人在树林中悄无声息的前进着，逐渐朝唐三所在的方向靠近。
　　凭借着蓝银草的辅助，唐三能够清晰地看到这二十多人的存在。当他看清这些人的相貌时，不禁大吃一惊，背后冒起一层冷汗。
　　他仔细数了一下，一共是二十五个人。走在最前面的，是一名白衣中年男子，但唐三却很清楚。这个人绝不是中年那么简单，因为他正是武魂殿的菊斗罗月关。在月关身后，胡烈娜、邪月与焱紧随其后。再后面，是整整二十名气度沉凝，年纪在四十到六十岁之间身穿黑色劲装的武魂殿所属，从他们身上散发的气息唐三就能清晰地感觉到，这些人的实力还要在黄金一代的三个年轻人之上。而作为最后收尾的，则是一抹鬼影。鬼、菊二斗罗一向都是一同行动，这抹唐三唯一无法看清的人影是谁自然也是呼之欲出。
　　两大封号斗罗，外加武魂殿年青一代最出色的三个人以及大批高手，这些人来星斗大森林干什么？
　　不可能是因为黄金一代中的某个人需要魂环而来猎杀魂兽的，黄金一代才什么级别？两位封号斗罗出战。就算是遇到泰坦巨猿那种级别的超级魂兽，也足以对付，更何况还有那么多高手。其他人就不值得封号斗罗帮助出手了。
　　想到这里，唐三的心突然漏跳一拍，难道他们和自己来到这里的目地一样，也是为了小舞？武魂殿的势力庞大，探查到小舞在这片星斗大森林之中也没有什么不可能的。
　　一想到这里，唐三顿时心焦如焚，连自己控制的精神力都有些不稳定了。幸亏在蓝银领域之中他的精神力会受到蓝银草的掩盖，否则。哪怕是这轻微的魂力波动也会引起两位封号斗罗的注意。
　　唐三最怕的，就是他们已经得手了，如果他们真的是为了小舞而来，凭借着如此庞大的阵容，小舞如何抵抗？哪怕当初那泰坦巨猿是小舞的朋友，他们能够抵挡得住这么多武魂殿强者么？
　　唐三从未有过像现在这样恐怖的心情，尤其是在经历过杀戮之都与月轩的学习历练之后，他那已经成熟的心此时却一点也无法平静，或许这就是关心则乱吧。
　　在唐三思考的过程中，武魂殿一行人却停下了脚步。就在距离唐三不到五百米左右的地方停了下来。
　　二十名武魂殿高手飞快的分散开来，砍断周围的一些树木，清理出一片空地，将那些树木放在空地外围做成简单的防御，而两位封号斗罗和黄金一代的三个人一看就比他们地位要高，尤其是两位封号斗罗，聚集在一起，静静地站在空地中央，而胡烈娜三人则恭敬地站在他们背后。
　　那二十名高手的速度很快。一会儿的工夫，他们就已经完成了外围的清理和防御工事建造，同时架起了一座座帐篷。显然，他们是打算在这里休息了。
　　两位封号斗罗是住在一座张鹏的，胡烈娜三人则在另一间帐篷，看上去并没有因为胡烈娜是女性而得到任何关照。而其他的二十个人则分别住在五间帐篷之中，布局隐隐有围住中央两座帐篷的意思。
　　在整个过程中，他们竟然没有通过语言交流，哪怕是在砍树的时候，都只是尽可能减少声音发出。两位封号斗罗与胡烈娜三人很快就进入帐篷休息了。而那二十个人则分出五个人在周围巡视，其他人取出干粮进行简单处理，并没有生火。
　　在这段时间之中，唐三的精神力始终保持高度集中，将所有能够扫描的地方都仔细地观察了一遍。并没有发现小舞的踪迹，这才令他心下略安。
　　作为一名计算能力极强的控制系魂师，唐三已经很久没有像现在这种不知所措的感觉了。对于这些武魂殿的人他不知道自己应该怎么做。隐藏起来，跟踪他们？如果他们真的是为了小舞而来，自己这么做也没有什么意义。
　　有两名强大的封号斗罗存在，哪怕是在这到处都长满蓝银草的地方想要实施偷袭也是不可能的。一旦暴露，对手必然会给自己沉重的打击。
　　先去找小舞？可唐三也不知道小舞在什么地方，他也需要寻觅。那样的话，无法把握这只组成恐怖武魂殿团队的动向，对于小舞来说只会更加危险。
　　和这个团队相比，不论是唐三还是小舞。他们都是在太弱小了。根本没有任何抗衡的可能。就算这些人找到小舞，唐三哪能挡得住他们。哪怕是当年全盛时期的唐昊在此，正面碰撞