触手上，吸盘也在吞噬，吞噬的竟然是唐三蓝银领域的能量。
　　这就是海星斗罗的第九魂技，千触万吸。吞噬触手所及范围内任何形态的能量，领域能量也不例外。并且将这些能量注入自身，补充所消耗的能量。海水无疑是他最好的增幅。在拥有海水的地方，技能威力提升百分之三十，绝对恐怖的第九魂技。
　　对付他这第九魂技最好的方法就是远遁，不与他正面接触。通过远距离攻击来打击他，本体不进入到他吞噬的范围之内。等到他第九魂技魂力耗尽，再予以扑杀。海星斗罗当然知道自己这个魂技的缺陷。因此，每当他施展这个魂技时，前提都是对手已经在他技能吞噬范围之内，并且正在被他吞噬。他这第九魂技，在这种情况下能够发挥出最强大的实力。也可以说是近身必杀技。面对唐三的蓝银领域森罗万象与吞噬金丝，小心谨慎的海星斗罗毫不犹豫地拿出了自己的最强技能，以免夜长梦多。
　　就算是一向镇定的唐三也没想到海星斗罗的第九魂技居然如此变态。完全放弃了攻击力，而是倾注于吞噬之中。可以说，非飞行类魂师进入他的攻击区域内想要幸免是极难的。因为你的任何攻击都会被他那无数触手吞噬能量，就算命中他的身体，攻击力首先就有大部分被吞噬，再加上他那皮糙肉厚的程度以及强大的恢复能力。就算实力超过他，被他缠死也不是什么稀奇事。
　　没有别的办法，唐三在一瞬间就做出了判断。就算是自己最强的攻击此刻施展出来，也绝对无法挣脱。用瞬间转移脱离战场不是不可以，但那就要放弃已经释放出的所有蓝银皇。魂力损失，以及本体受到的牵连同样是巨大的，接下来地战斗必败无疑。因此，他现在只有一个选择，那就是，继续以吞噬对吞噬。
　　亢奋粉红肠吃下，蓝银皇在强烈的刺激下顿时光芒大放。同时，唐三吃下了一颗坚挺金苍蝇。面对如此变态的对手，他不得不为自己接下来的行动增加一份保险。
　　第八魂环闪亮，暗红色的波纹如同浪涛一般奔涌而出。瞬间就蔓延到海星斗罗武魂真身本体的每一部分。那先前还在拼命蠕动的庞大环形顿时停顿下来，但他那第九魂技可没有任何消失的意思。
　　蓝银皇第八魂技第一技能，蓝银虎鲸魔之摄发动。先手限制，绝对成立技能，三秒晕眩已经落在了海星斗罗身上，令他本体暂停移动。但此时唐三的蓝银皇与海星斗罗的触手盘根错节，而且还被吸盘吸住，决不可能利用这三秒时间挣脱的。
　　而唐三本来也没有要挣脱的意思，合身而上，宛如流星赶月一般扑向了海星斗罗。小舞的身影从他背后浮现出来，为了这一击，唐三已经无法再用瀚海护身罩来帮助小舞隐身了。缠绕在小舞腰间蓝银皇也同时放开，将她的身体从海星斗罗触手的缝隙中甩向空中。此时海星斗罗正处于晕眩状态之中，自然不可能阻挡得了。
　　噗的一声，唐三的身体伏倒了海星斗罗本体正中的位置，他的身体并没有与海星斗罗的身体接触，尽管如此，他也能感受到下方那巨大吸盘带来的压力。八蛛矛狠狠地刺入了海星斗罗的本体之上，强烈的金光骤然迸发。
　　海星斗罗有他的第九魂技用来吞噬，同样的，唐三也有着自己的八蛛矛本体。八蛛矛才是他真正用来吞噬的强大魂骨。作为外附魂骨，到目前为止，除了吞噬金丝和直接当作长矛使用之外，八蛛矛可以说就只有一个吞噬技能。它自身所附带的毒素更多元素是来自于唐三服用过的两大极端仙草。
　　这是唐三的孤注一掷，在坚挺金苍蝇的作用下，八蛛矛的吞噬能力直接被提升到了百分之一百五十。
　　恐怖的吞噬能量，在一瞬间就爆发开来。三秒的时间很短暂，但对于唐三来说已经足够了。第一秒，他扑到了海星斗罗身上，接下来的两秒，在八蛛矛恐怖的吞噬力作用下，能够清晰地看到海星斗罗本体在急速干瘪着。唐三将自身所有的能量都用在了眼前的吞噬之中。而且八蛛矛中附带的剧毒也毫不客气地注入到了海星斗罗武魂真身体内。
　　当初，在面对深海魔鲸的时候，唐三都凭借着八蛛矛带给深海魔鲸不小的伤害，此时，他的实力比当初已经多了两个魂环，又吃下了坚挺金苍蝇，八蛛矛的吞噬能力可想而知。
　　在范围吞噬上，八蛛矛自然不可能与海星斗罗相比，但在小范围单体吞噬上，除非是海星斗罗的吸盘能够叠加，否则怎么也不可能与它相比。
　　仅仅是短暂的两秒，唐三从晕眩中的海星斗罗身上就吞噬到了相当于之前第八魂技蓝银虎鲸魔之摄所消耗的魂力。而且剧毒也顺利地传入了海星斗罗本体之内。他知道，海星斗罗本身也拥有着用毒的能力，对毒素的抗性相当强，自身又是封号斗罗。就算是八蛛矛上附带的剧毒，也不可能一下就要了他的命，所以才如此毫无顾忌的释放攻击。
　　以八蛛矛刺入点为中心，巨大海星在剧烈痉挛中中心位置迅速干瘪，当海星斗罗从晕眩状态中清醒过来时立刻大惊失色。魂力、生命力，从八个创口飞速流逝，同时，极寒与极热两种令人疯狂的痛苦飞速在体内蔓延着，令他的“五肢”一阵麻痹，魂力调动不但出现了迟滞，甚至连自己的第九魂技维持起来都变得困难了。
　　原本以为只是释放吞噬金丝的那八根长矛刺入体内竟然带来如此恐怖的感觉，海星斗罗恐慌了。他拼命地挣扎着，想要通过身体蠕动将唐三弹开。可是，唐三却如同腐骨之蛆一般牢牢地挂在他身上，他的肢体更是被蓝银皇死死地捆住，越是挣扎，体内的魂力和生命力流逝的就越快。
　　与他情况正好相反，伴随着吞噬时间的延长，唐三身上的蓝金色光芒变得越来越亮，在庞大的能量涌入之后，他先前的消耗正在飞速恢复着。就连吞噬金丝也渐渐压制了后继无力的海星触手。面对在一定程度上克制自己的对手，唐三选择了最正确的战斗方式，终于凭借着数次进化的外附魂骨八蛛矛占得了先机，牢牢地将局面掌控在自己手中。
　　海星斗罗的身体渐渐变得一半炽热，一半冰冷。他的防御力和自我修复能力虽强，但面对这内在的恐怖剧毒却毫无办法。只能尽可能地让它们的蔓延速度降低下来，但却无法阻挡自己的能量被飞速吞噬。这场挑战到了这里已经毫无悬念。半空中的小舞徐徐降落，唐三甚至有暇甩出一根蓝银皇缠绕在她腰间，支撑着她的身体悬浮在半空之中。这次，他甚至没有让小舞的灵魂附体，后面还有两场挑战，多留一些后路总是好的。
　　在坚挺金苍蝇支持下的八蛛矛实在太恐怖了，海星斗罗第九魂技崩溃，大海中冒起的触手开始快速地回落，吸盘上的蓝色也在快速褪去，就连他的本体也在飞速收缩着，依靠能量聚集来尽可能阻挡唐三的吞噬和毒素蔓延。
　　“前辈，认输吧。”就在这时，唐三突然停止了吞噬，没有再继续下去。因为他已经清晰地感觉到了海星斗罗的心跳声。找到了对手的心跳，就意味着海星斗罗已经没有继续保护自己的实力。再继续下去，就要带给他无法弥补的重创了。
　　“我输了。”有些虚弱的声音传来。海星斗罗虽然不甘心，但也并没有太难过，毕竟，在他之前已经有四个同伴遭受了同样命运。
　　八蛛矛并没有立刻离开海星斗罗的身体，而是快速地收回了注入海星斗罗体内的冰火剧毒，并且将吸收海星斗罗的生命力反输回他体内。当然，被吸走的魂力唐三是不会归还的，反正海星斗罗通过修炼也能恢复过来，而需要继续进行考核的唐三正需要这些魂力作为补充。
　　哧哧的轻响中，八蛛矛离开了海星斗罗的身体，庞大的海星在快速蠕动和收缩中恢复了人形，变成了唐三最初见到时的怪人。
　　“刚才你最后用来攻击我的力量可是外附魂骨？”海星斗罗的声音十分沙哑，听起来有些不舒服。
　　搂过小舞，唐三点了点头，道：“是我的外附魂骨八蛛矛。”
　　叹息一声，海星斗罗喃喃地道：“不愧是外附魂骨啊！我最得意的吞噬技能输给了你，输得心服口服。你赢了。”唐三已经对他手下留情了，并没有带给他真正的伤害，他当然也不会再做为难。一边说着，他左手甩出，迅速变长，拍击在海星圣柱上，顿时，一个个星状的光芒飘飞而出，落在了唐三和小舞身上，第五圣柱考核，终于渡过。
　　谢过海星斗罗，唐三背起小舞，回到岸边。没有休息，与伙伴们汇合后立刻赶往下一站。接下来，他们要面对的最后两场挑战，无疑是全部七场挑战中最为困难的。唐三最后要面对海神七圣柱守护斗罗中最为强大的海龙斗罗。而黑级五考的朱竹清要面对的也是她最后的考核。可想而知，作为最后一考，她要面对的难度显然是在其他黑级考核之上的。渡过了这一考，她也就相当于得到了海神的认可，能够成为这海神岛的一份子了，而且还是与海神七圣柱守护斗罗同样的黑级权威。
　　穿行在森林之中，唐三向朱竹清说道：“竹清，稍后你在挑战过程中千万不要勉强。如事不可为，就保存体力认输。等我击败海魔女之后，你再重新挑战也能一战功成。”
　　朱竹清当然知道唐三的好意，看着旁边连连点头的戴沐白，冰冷的娇颜上流露出一丝微笑，“谢谢你，三哥。不过我相信，自己能够成功的。前面的考核，你已经为我们做了那么多事。这次也该让我回报一下。别忘了，除了你和沐白之外，我的魂力可是最高的。”
　　朱竹清目前魂力七十八级，随着戴沐白成功冲破八十级，下一个准备突破魂斗罗境界的就是她了。作为团队中真正意义的敏攻系魂师，她绝不会轻易言败。或许她没有戴沐白那样强横的身体，马红俊那样恐怖的爆发力，但她却有着他们都没有的速度。
　　唐三当然不会打击朱竹清的信心，目光转向宁荣荣，“荣荣，你怎么样？还坚持得住么？”
　　宁荣荣也已经参加了三场挑战，虽然看上去她只是在背后辅助，可实际上，她消耗的魂力却比除了唐三以外的任何人都要大。为了伙伴们的胜利，她必须要全力以赴的进行增幅，虽然有着奥斯卡的香肠做保证，每次唐三单独挑战的时候也能休息一段时间，但她又不像唐三那样打通了奇经八脉，随时随地魂力都能恢复，此时的状态已是大不如前。不过，她还是点了点头。毕竟只剩下最后一战了，辅助朱竹清完成挑战之后，她也就完成了自己的第五考。
　　唐三没有多说什么，众人飞速前进，戴沐白通过先前两战的休息，再加上奥斯卡的恢复大香肠，魂力已经恢复了一些，再次施展出白虎真身，带着宁荣荣、奥斯卡和朱竹清赶路。当他们到达海神七圣柱第六柱海魔女圣柱时，空中的金芒显示，已经度过了第八个时辰。从时间上来看，现在还是绰绰有余的，唐三还有二十八个时辰可以完成后续的挑战。
　　唐三不能休息，此战事关重大，关系到朱竹清能否通过她自身的全部考核，唐三必须要为她进行指导。
　　虽然经过之前那一战的吞噬后，他的魂力恢复到了八成以上，但在前五战中他消耗的精力却远未恢复。每一战面对的都是封号斗罗级别的强者，还有海幻斗罗那一战令他消耗的巨大精力，就算是他那浩瀚级别的精神力，现在也已经感觉到了疲倦。幸好，剩余的时间还很多。等到这第六战结束之后，他还有充分的休息时间。
　　海魔女圣柱台的样式十分简单，只是一个正方形的平台而已，但是，在那平台正中的圣柱却依旧是与众不同。与其说它是一根柱子，倒不如说它是一尊雕像。圣柱通体为白玉般的颜色，是一位少女的雕像，跪在圣柱台上，双手合十在自己胸前，朝着海神殿的方向遥拜。虽然只是雕塑，但她脸上虔诚的表情却是那么清晰，栩栩如生。
　　在海魔女圣柱台的边缘，一名少女正坐在那里，令人惊奇的是，她有着一条巨大的鱼尾，美妙的弧线一直蔓延到腰部。此时，她那鱼尾正轻轻地拍打着海中海的水面。上身穿着一件黑色小衣，甚至连肚脐都没有遮住。她有着一双天蓝色的大眼睛，与其说像海洋，到不如说像天空，绝色容颜是那样的美，嘴角处始终挂着一丝淡淡的微笑。鱼尾拍打着水面，玩的意兴盎然。
　　似乎是感受到了史莱克七怪众人的到来，抬起头，她的目光朝着岸边看过来，“你们是来挑战我的么？”银铃般的声音带着笑声传来，那动听的声音根本令人无法产生出任何敌意。
　　眼前这少女看上去虽然年轻，但众人却明白，作为海魔女圣柱的守护斗罗，海女斗罗。她的实际年龄绝不会比其他海神守护斗罗小多少。
　　唐三微微躬身，道：“正是来向前辈请教。还请前辈手下留情。”
　　“好的呀。我会手下留情的。”令众人没想到的是，这位海魔女斗罗竟然真的点头答应了，天真的娇靥看不出丝毫做作。史莱克七怪心中都产生出一个想法，难道，她真的是如此年轻么？
　　“你们在奇怪么？不用奇怪的。我并不是人类，而是美人鱼一族，属于半人半海魂兽吧。我们美人鱼中的女性是永远不会老去的。我可不是妖怪哦。嘻嘻。”海魔女微笑着向众人解释。
　　听了她的话，别人还没有太多的感受，唐三却已是脸色大变，“读心术？”
　　海魔女也同时惊讶地向他忘来，“呀！你居然能看出我的天赋能力。看样子你很强啊！坏了，坏了，今天恐怕要输了呢。为什么我看不透你的心呢？”她那美眸之中尽是好奇之色，很快就看到了唐三额头上的黄金三叉戟烙印，这才恍然道：“原来如此，你就是那个得到了海神九考荣耀的人类啊！有海神之光守护，难怪我会看不透你。你们好坏哦，竟然要用车轮战对付我，你们忍心么？”
　　看着海魔女那巧笑嫣然的样子，史莱克七怪不禁一阵无语，感觉最深刻的就是戴沐白，这海魔女无疑有着巨大的吸引力，他宁可与海矛斗罗硬拼，也绝不愿意这样的对手。幸好，这一战挑战她的是身为女性的朱竹清。
　　“这是我们的考核，与忍不忍心没关系。”朱竹清清冷的声音打断了海魔女的声音，拉着宁荣荣飘身而起，在海面上借力，几个起落她们就已经落在了海魔女圣柱前。
　　海魔女一点也没有攻击她们的意思，好奇地睁大了眼睛看着她们，“两位姐姐，你们好漂亮哦。我还是第一次看到有和我一样漂亮的女孩子呢。”她这到不是自夸，论相貌，她确实是与朱竹清、宁荣荣一个级别的，更多了二女没有的大海风情。
　　朱竹清将宁荣荣挡在自己身后，直接释放出了自己的武魂，宁荣荣却忍不住道：“姐姐？这位前辈，敢问你今年贵庚？”
　　海魔女斗罗天真的掰了掰自己的手指，长长的鱼尾从海水中抬起，落在圣柱台上，真的化为了双腿，一条黑色长裙直接覆盖其上，“我也记不清了，好像是九十六还是九十七来着？哇，姐姐，你的脸色怎么这么难看啊！我可不是说你们老，我们人鱼一族，寿命是你们人类的五倍。按照你们人类的比例计算，人家还不到二十岁呢。叫你们姐姐也没错吧。你们看，这尊雕像就是我的祖先。当离开海水后，我们就会变成人的样子，但却只能短时间，不然就会死的。我的爷爷是当今人鱼一族的族长，他说我天赋异禀，是人鱼一族万年一见的天才，就把我送来守护圣柱了。不过，这里好无聊哦。我不喜欢这单调的生活，但是，我又不能离开这里。两位姐姐，你们那么漂亮，我们也不要打打杀杀的好不好？我吹一首曲子给你们听，听完了，就算你们过关，怎么样？”
　　一边说着，只见她左手在身前轻轻一动，一根黑色的短笛已经出现在她掌握之中，滴溜溜一转，在双手的掌控下送到了嘴边。
　　“不要让她吹，立刻攻击。荣荣不要释放领域，全力攻击。”唐三没有传音，而是直接用大喊的方式高呼出声。
　　朱竹清和宁荣荣被海魔女的话说的敌意越来越低，但唐三的声音对于她们来说就像是命令一般。几乎是条件反射似的，朱竹清已经蹿了出去，身体化为一连串的虚影，攻向海魔女。宁荣荣九宝琉璃塔也在同一时间出现，首先落在朱竹清身上的，就是一道敏捷增幅。朱竹清的身体顿时变得虚幻了，锋利的猫爪分别抓向海魔女的手腕和那根黑笛。
　　海魔女眉头微蹙，身体周围的光芒突然变得虚幻起来，整齐的九个魂环悄然浮现在那黑笛之上，第二魂环亮起，就在那虚幻之中，她的身影飘摇不定，面对朱竹清的急速攻击虽然无法完全躲开，但手中的黑笛却连点三下，都点在了朱竹清的猫爪之上将她弹退。
　　白了一眼岸边的唐三，“你这个人好坏哦，一点也没有怜香惜玉之心。真讨厌，人家的笛子可是吹的很好听的。”
　　虽然她嘴上这样说着，但朱竹清和宁荣荣的神色却已经都变得凝重起来，从那黑笛上出现的九个魂环，她们就明白之前自己上当了。要是真的让这位海魔女吹出一曲，指不定是什么情况呢。
　　海魔女似乎一点也没有被看破的觉悟，身形飘转，一边闪避、格挡着朱竹清的攻击，一边有些焦急地道：“两位姐姐，你们别听那个坏人的。还是听我吹一曲吧，真的很好听呢。”
　　朱绣清没有理会她，但她心中却暗暗凛然，这海魔女并没有用出什么技能就能抵挡住自己的快速攻击，而且看上去她应该是一名器魂师，这场挑战的难度恐怕很大。
　　在朱竹清狂风暴雨般的攻击中，海魔女似乎有些不高兴了，撅起嘴道：“这位姐姐，你怎么能这样呢？你是女孩子呀，为什么要像那些男人一样粗鲁。不过，我还是不会怪你的。给你听曲子吧。”
　　一边说着，海魔女的身体滑溜的一闪，躲过了朱竹清的猫爪，身体向后跃起，朝着海中海落去。
　　朱竹清当然不会让她就这样轻易得手，猛然追去，第三魂技幽冥斩骤然爆发。凭借着宁荣荣的速度增幅和攻击增幅，虽然这只是她的第三魂技，但对于敏攻系魂师来说，拥有这样的速度，攻击力自然会大幅度增加。
　　黑色的光影在空中追上了海魔女倒翻的身形，但是，岸边众人却听到了一串银铃般的笑声，“姐姐，你上当了。”
　　一圈奇异的波纹从海魔女身上扩散开来，笼罩在她与朱竹清身上，竟是强行切断了宁荣荣的九宝琉璃塔光芒增幅，海魔女的身体就那么在空中横移三尺，正好闪过了朱竹清这一扑，脚尖在水面上轻点，两条修长的大腿恢复成鱼尾状，身形一转，巨大的鱼尾已经抽向了攻击用老的朱竹清。
　　看到这里，岸边的戴沐白不禁心中大急，他看得出，这海魔女的攻击力、爆发力或许没有多么强大，但是她多变的技能却是非常多的，配合她的读心术以及那很容易令人上当的外表，已经将朱竹清和宁荣荣牢牢压制。
　　正在这时，朱竹清的身体突然消失了，海魔女的大尾抽在了空气之中，带起一连串扭曲的波纹。她清澈的眼眸中流露出几分怔忪之色，显然不明白为什么会变成这样。朱竹清的想法她通过读心术感觉到的很清楚，可眼前发生的一切却似乎发生了变化。
　　朱竹清当然不会真的消失了，就在那鱼尾冲击而至的同时，她的身体突然分开了，没错，就是分开了，化为数十道身影在空中四散。每一道幻影似乎都是真的，都在海面上借力，再同时集中扑向海魔女。她所使用的，正是自己的第四魂技，幽冥影分身。而这时候，岸边的宁荣荣并没有急于再来增幅，而是身形一闪，躲到了海魔女圣柱背后。
　　情况出现了变化，海魔女的应变却非常快，面对来自四面八方的攻击，她的身体突然加速，不是闪躲，而是下沉，噗的一声，已经没入海水之内消失不见。
　　朱竹清当然是被海魔女读心术感受到了想法，但是，唐三通过传音的指点却令她成功的做出了变化，从唐三声音出现到朱竹清使出幽冥影分身，只不过是一眨眼的工夫，这么短暂的时间海魔女当然无法感受到什么。
　　“荣荣，小心。”朱竹清身在空中，一边朝着海魔女圣柱的方向扑去，一边尖叫一声。


第三十六集 海神斗罗 第二百四十六章 进化十万年，唐三的第五魂环
　　“嘻嘻，晚了呢。”海魔女的身体已经从圣柱台另一侧腾身而起，手中黑笛上黑光闪烁，从笛上的音孔射出七道黑光，缠向宁荣荣的身体，随之亮起的是黑笛的第三魂环。
　　不过，海魔女刚一发出攻击就感觉到了不对，因为她的读心术是无处不在的，早已习惯于在战斗中不断通过读心术判定对说的动向。除非对手的精神力与她相等或是更高，否则读心术的成功率是极高的。可就在刚才还能通过读心术感受到想法的宁荣荣，此时却怎么也感受不到她的思绪了。似乎宁荣荣的身体被一种特殊的能量包裹在内，保护着她的精神世界。
　　这是怎么回事？
　　毫无疑问，这自然是唐三的杰作了。而下一刻，宁荣荣口中已经响起一声嘹亮的凤鸣，炽热的火焰骤然从体内迸发出来，化身为一只炫丽的火凤凰直接撞上了海魔女的攻击。
　　没错，海魔女是封号斗罗，宁荣荣还不到八十级，使用的技能更是只有原本技能的百分之八十。但海魔女吃亏就吃亏在太相信自己的读心术，对于宁荣荣也太轻视了。而且她本身也不想伤害到宁荣荣，因此，发出的虽然是第三魂技，但却极为缓和，只是想捉住宁荣荣，令她失去辅助能力而已。在她看来，一个辅助系魂师在自己面前根本就不可能抵挡。可是，出现在她面前的，却是那炽热的凤凰火焰。
　　谁规定宁荣荣在帮助伙伴们作战的时候就只能辅助了？史莱克七怪中奥斯卡的作用绝不比宁荣荣小，他的复制镜像肠令一切皆有可能。否则，众人挑战封号斗罗时，除了唐三，谁敢说自己单独能够保护的好宁荣荣？
　　唐三之所以用精神力笼罩住宁荣荣的身体，就是因为她藏到海魔女圣柱后吃下了以马红俊鲜血制造而成的复制镜像肠。武魂暂时转化为凤凰。此时，她直接施展出了凤凰真身，几乎是毫无悬念的就将海魔女发出的七道黑色能量汽化，同时撞击在了目瞪口呆的海魔女身上。
　　凤凰穿云击发动，宁荣荣虽然用不出马红俊那么强的爆发力，但技能还是可以使用的，双方身体一接触，她直接就使用了马红俊最强的单体攻击技能。尽管技能被削弱百分之八十，但在凤凰真身的情况下使用出来，威力还是相当惊人的。尤其是双方如此近距离接触之下，海魔女根本没有闪躲的机会。
　　与此同时，先前还在尖叫的朱竹清，已经化为一道黑影悄然而至，半空中，她的身体已经完全转化为一只灵巧的黑猫，幽冥化的身体更像是一道烟云，几乎是贴着海面掠过。
　　闷哼一声，海魔女只能用黑笛挡在自己身前，但急切之中，她根本没法发出任何技能来保护自己。被凤凰真身这一撞，再加上凤凰穿云击的正面轰击，顿时令她之前还巧笑嫣然的俏脸变得一片火红，身体在空中快速的旋转三周，才算躲过了宁荣荣接下来的攻击。同时黑笛幻化出无数虚影，带着呜呜声响，阻挡住宁荣荣的攻击。
　　而就在这时，朱竹清已经赶到，她的身体再次幻化成影，但这一次却不在是分散的影子，而是连接在一起的残影，正是她的第五魂技，幽冥影相连。每一个残影的攻击力都会比前一个减少百分之十。一共九个残影，单独拿出来都不算什么，但连接在一起，却是极其恐怖的技能。充分显现出了敏攻系魂师恐怖的攻击力。只要被她的本体命中，那么，之后残影的攻击就无法躲避。在发出这一击的同时，朱竹清已经吃下了一根亢奋粉红肠。
　　海魔女的心此时已经乱了。终日算计别人，此时却被对手所算计，她实在不甘心。可是，不甘心又能如何呢？炽热的火劲在体内蔓延，剧烈的痛苦蔓延全身。本就天性被火凤凰克制的她，受到了凤凰穿云击的攻击后。在三秒之内，根本无法使用任何技能，而三秒的时间，足够朱竹清发动三次以上的攻击了。
　　就算是封号斗罗，在没有施展武魂真身的情况下，承受朱竹清那种级别的三次攻击，结局可想而知，不死也要重伤。海魔女根本就没发挥出自己的全部实力，想要玩弄对手，却被对手玩弄于股掌之上，完全失去了获胜的可能。
　　最大的优点往往也是最大的破绽。海魔女的迷惑能力极强，还有读心术辅助，无疑是对手的噩梦。但同样的，她对自己的这项能力也过于自信了，以至于在可以迷惑对手的情况下，绝不会多浪费魂力来攻击。抓住了这一点，唐三才能营造出眼前的局面，毕其功于一役。你不是擅长迷惑么？那好，我就反迷惑你，甚至不给你使用技能的机会。
　　宁荣荣打了对手一个措手不及，接下来朱竹清的攻击带给海魔女的就是毁灭性攻击。无法使用技能的她就算扛住也必定会身受重创。
　　“我认输了。”海魔女尖叫一声。那海魔女圣柱上，一道湛然金光笼罩住她的身体。下一刻，朱竹清的攻击落在空处。海魔女本人已经出现在了圣柱下方，苍白的俏脸上甚至还带着几分后怕。
　　毫不犹豫的，两道魔纹波动飞射而出，同时落在宁荣荣和朱竹清身上，她显然很聪明。既然明知不敌。何苦让自己受到重创呢？索性认输，利用圣柱的力量避开朱竹清的攻击。
　　这虽然不是史莱克七怪第一次看到海神七圣柱的威力，但却是第一次在与海斗罗对攻中见识到圣柱的能力。不用问，如果这些海斗罗能够借助圣柱的力量，那么，他们将没有任何机会。
　　宁荣荣额头上的红色七芒星光芒大放，身上的凤凰火焰飞速褪去，平稳地落在圣柱台上。她所参与的四场考核终于全部通过，完成了海神第五考。尽管第一场她辅助小奥战胜的海马斗罗已经被唐三击败。但后面三场战斗她都全力以赴，尤其是在战胜海矛斗罗那一场，以及眼前这一场，她发挥出了巨大的作用。
　　“凭借实力与智慧，领域与魂技，辅助伙伴通过考核。顶级七考，第五考通过。奖励，所有魂环等级提升一千年，魂力提升一级。”
　　宁荣荣原本的七个魂环同时出现，光芒一阵波动，她现在的魂环配比极为平均，四紫三黑，魂力也随着这一考的奖励提升到了七十八级。加上魂技修为的上涨，使她增幅的时间再次增加，自身属性也随之上升。
　　和宁荣荣不同，朱竹清的身体在接受了那道魔纹之后，整个人悬浮在半空之中，虚幻的黑色光幕在身前破碎后并没有直接融入到她体内，无数黑色光点从她身体周围冒出，与这新破碎的黑色光点融为一体。眉心处，黑色五芒星释放出一圈圈实质般的光晕，将这些黑色光点吞噬其中。
　　一幕幕虚像开始在朱竹清背后浮现，从最开始第一考的穿越，海神之光，到后面的突破，环形海的封锁、以及第三考、第四考和先前经历这第五考的过程不断掠过。
　　威严的声音响起，这一次，不再只是她一个人能听到，周围所有人都清晰地听到了那浑厚的声音。
　