佛被无形的屏障阻碍着，变得困难许多。
　　但每个人都没有惊慌，在被红雾笼罩前的瞬间。除了唐三之外，另外六个人中的战魂师将宁荣荣和奥斯卡围拢在中央。而奥斯卡却像是什么都没有发生一样。依旧在不断制造着自己的香肠。
　　铛铛，两声脆响在红雾中响起，同时响起的还有一声不男不女的惊呼。
　　“你怎么可能知道我的攻击方位？”问出这句话的，正是邪月与胡列娜的结合体。
　　唐三那化为玉色的双手，正好架住了他那双悄然划来地月刃。
　　红雾是不会阻挡邪月与胡列娜视线的。他们从唐三脸上，清晰地看到了一丝微笑。作为武魂融合技的主导者，邪月赶忙发力。在武魂融合技发动的情况下，他此时的魂力乃是与胡列娜的总和，达到了六十级以上。
　　但是，他这一发力，却发现自己的力量用在了空处，唐三不知道什么时候已经松开手了。
　　与此同时，唐三双臂同时一震，连接在他手臂上的蓝银草如同波纹一般震荡开来，六道身影，同时从红色雾气中甩出。
　　外界看到的则是另外一番景象，惊呼声刚落，六道身影已经从红雾中腾空而起，
　　普通魂师在这红雾中，根本无法辨别方向，一旦被粘上，就不可能挣脱。除非是飞行类的魂师。可唐三在其中却并没有丝毫迷失方位的迹象，在对方吃惊中没来得及控制武魂融合技的情况下，凭借着蓝银草，一下子就将其他六怪甩出了武魂融合技范围。
　　这是唐三的算计，他算计的就是对方失误，来不及催动武魂融合技的瞬间。
　　一声虎吼从戴沐白口中爆发，身体尚在半空中，他的第一魂技白虎护身障，第三魂技白虎金刚变同时爆发。身体在半空中快速膨胀。而朱竹清脚尖在蓝银草上借力，速度陡增，瞬间追上了戴沐白，整个人都悄然伏在了他背后。
　　巨大的火焰双翼从马红俊背后舒展开来，小舞则直接落向地面，史莱克六怪一下子就进入了战斗状态。
　　看到这一幕，教皇比比东脸上突然流露出一丝冷笑。而红雾中那不男不女的声音充满不屑的大喝一声，“以为这样就能逃脱我的武魂融合技么？”刹那间，红雾骤然扩散，几乎是一瞬间就整体转移了方位，庞大的雾气将刚刚释放出魂技的史莱克六怪再次笼罩其中。哪怕是马红俊那炽热的凤凰双翼，也无法对红雾产生丝毫影响。
　　原来，这红雾是由邪月与胡列娜融合体为中心绽放的，眼看着史莱克六怪脱离武魂融合技范围，邪月立刻放弃对唐三继续攻击，而是直接加速，以身体带动红雾，再次将史莱克六怪笼罩在内。
　　在辅助魂师的帮助下，这次他的红雾分散的面积更大。
　　几乎笼罩了场地四分之三，只有他们那一方的其他队员没有被覆盖。
　　“除非你们会飞，否则，想要脱离我的武魂融合技，那是不可能的。”邪月冷声中又没入了红雾之中，这次他放弃了对唐三的攻击，而是直接摸向了宁荣荣。
　　不仔细辨别的话，只会认为宁荣荣用的是七宝琉璃塔，谁都知道这天下第一辅助武魂的厉害，先让宁荣荣失去战斗力，无疑也会给胜利增添砝码。
　　而就在邪月扑出的同时，耳边却传来了唐三的声音，“那我们就飞给你看。”
　　不论是腾起在空中的戴沐白和朱竹清，还是落在地面的其他人，在一瞬间背后突然都冒起了一层淡淡的光芒，光芒化为翅膀，六人身体几乎同时加速，一瞬间就冲出了红雾范围，直接升入空中。
　　正是大香肠叔叔奥斯卡的飞行蘑菇肠起了作用。
　　从比赛一开始，奥斯卡就在不停的制造着他的香肠，第一根是亢奋粉红肠，给了唐三，之后他飞快的制造出了六根飞行蘑菇肠，分别给了自己和其他五人。
　　此时用出，正好脱离了对手的武魂融合技控制。
　　“这怎么可能？”教皇比比东眼看着史莱克六怪飞出，也不禁等到了双眼。戴沐白和朱竹清直扑对方的另一名魂王焱，马红俊和小舞则迎上了另外三名战魂师。
　　宁荣荣的九宝琉璃塔光芒绽放，一瞬间就给马红俊施加了攻击增幅，给小舞施加了敏捷增幅。
　　在这场比赛之前，奥斯卡的飞行蘑菇肠只用过一次，就是当初对象甲宗一战之时，那时候，他们还没有引起注意，奥斯卡虽然短暂的出场，但唐三身上的光芒实在太耀眼，所有目光都关注在他身上。
　　最重要的是，那时候飞行在空中的也只有唐三一个人而已，其他人都是他凭借着蓝银草来控制的身形。
　　忽视一名辅助系魂师，是武魂殿学院战队最大的错误。
　　此时虽然依旧胜负未分，但战局已经不在他们的控制之中了。
　　看到史莱克六怪突然飞出自己的武魂融合技控制范围，邪月也是大吃一惊。
　　但此时此刻，他却有些骑虎难下了。
　　武魂融合技固然厉害，可一旦施展之后，也会大幅度的消耗自身魂力。
　　同时，在武魂融合技施展的过程中，是不能再施展其他技能的。就像每次戴沐白和朱竹清用过幽冥白虎以后都会力竭。
　　虽然对手飞行的能力令邪月明白自己的武魂融合技优势不在，但这个时候他也不能解除这个技能。
　　否则的话，只会令自己与胡列娜的魂力更大幅度的消耗，反而落了下风。现在他唯一的选择，就是先干掉武魂融合技控制范围中的唐三，然后再去辅助队友对付史莱克学院的其他人。
　　邪月相信，虽然少了自己兄妹二人，但己方的实力却依旧不是史莱克学院能比的。战局虽然失控，但胜利的也必然是他们。自己将唐三击杀之时，就是决胜的一刻。
　　令邪月有些意外的是，在他短暂呆滞的时候，唐三并没有向他发动攻击，等他回过神来再看向唐三时，唐三整个人已经出现了奇异的变化。
　　红雾内的情况，只有邪月一个人能够看到，他吃惊地发现，就在面前不远处的唐三背后，生长出了八根粗壮狞恶的长腿。
　　每一根长腿的长度都在四米开外，粗如手臂，紫黑发亮，一根根微曲的倒钩上寒光闪烁，每一根长腿都分成两截，最前端的锋锐就像无坚不摧的长矛一般。
　　魂骨？一瞬间邪月就猜出了唐三背后八蛛矛的来历。比赛之前，他们曾经仔细研究过唐三的魂技。唐三只有四个魂环，除了乱披风锤法那昊天宗的自创技能之外，唐三的四个魂技早都被他们烂熟于心。此时此刻，他身体突然出现如此明显的变化，显然不是魂技所能造成的，唯一的解释，就是魂骨，从背后涌出，难道是躯干魂骨？
　　原本打算在短时间内解决唐三的想法立刻被邪月压了下去，虽然眼前的对手魂力比自己弱了不少，可这魂骨的出现，无疑拉近了双方的距离。现在他最大的凭借还是武魂融合技对唐三的削弱。邪月相信，只要自己小心一点，不但能够完成教皇交付的任务，还有足够的余力去帮助自己的伙伴。
　　但是，真的像他想的那么容易么？
　　唐三之前之所以没有趁机发动攻击。就是利用那短暂的时间释放出了自己的外附魂骨八蛛矛。
　　八蛛矛的出现，立刻就令唐三感觉到全身一轻，八蛛矛的增幅效果直接就将对方武魂融合技的削弱抵消了。
　　邪月与胡列娜的这个武魂融合技主要依靠的是魅惑与魂力的融合，唐三昨天和大师商量的时候，告诉大师，他愿意以一己之力来面对这两大强者。并不是说他对自己的实力有多少信心。而就是因为这个武魂融合技的存在，他就盼着对手在一上来就施展这个技能。
　　使用了武魂融合技，邪月和胡列娜就不能使用其他技能，而魅惑对于拥有紫极魔瞳的唐三来说，根本就是无效的。所以，当唐三深入红雾之后。他所受到的影响远比邪月判断的要小，凭借着紫极魔瞳，在这里他也完全能够清晰地看到周围一切。
　　这是八蛛矛吸收了第二只人面魔蛛能量之后第一次正式出现在战场上。在以前的比赛中，虽然也曾惊鸿一瞥，但在唐三的刻意控制下，他始终保留了自己这个强大的能力。
　　下面四根蛛腿将唐三的身体撑起在空中，长度增加到四米的八蛛矛看上去更加恐怖，尤其是上面增加的倒刺，都带着一层蓝汪汪的光影，其中蕴含的剧毒乃是一只百年人面魔蛛和一只千年人面魔蛛叠加。再经过唐三体内八角玄冰草与烈火杏娇疏寒热两大仙草锤炼而成。哪怕是独孤博，也不敢说一定能解除这种剧毒。
　　同时，在吸收了第二个人面魔蛛的能量之后。唐三的八蛛矛彻底进化了，不但变得更大。而且也变得更加坚韧恐怖。从两个方面给唐三分别附加了力量与敏捷，而八蛛矛本身的作用更是巨大。
　　在史莱克七怪平时的训练中，唐三释放八蛛矛后，哪怕是戴沐白和朱竹清施展了幽冥白虎也无法战胜他。因为，有了八蛛矛的帮助，唐三的爆发力就变得极其恐怖。不论是攻击的爆发还是速度的爆发，都是如此。
　　唐三和大师，就是要营造这样一个氛围，以唐三面对邪月和胡列娜的武魂融合技，等于是以他一个人的力量面对对方两名五十级以上的高手。在不能使用暗器的前提下，唐三就算用出外附魂骨按说也只能与其中之一战斗，可对方使用武魂融合技却作茧自缚，令自己无法使用技能。
　　虽然魂力大幅度提高，但唐三凭借着技能和八蛛矛，却并非没有一战之力。
　　至于外面的战斗，就要看史莱克六怪的发挥了。
　　戴沐白虎爪骤然弹出，发出铿锵的金属爆鸣声，直扑下方的焱。
　　作为武魂殿黄金一代的成员之一，焱的实战能力极为出色，虽然眼看着史莱克六怪飞出了邪月与胡列娜的武魂融合技控制，却没有半分惊慌。炽热的暗红色火焰从身上骤然冒起，与此同时，他的身体在前两个魂环的作用下剧烈的膨胀起来。
　　上身的衣服瞬间破碎，焱的肌肉隆起的宛如花岗岩一般，只是刹那间，他的身体竟然已经膨胀到了三米开外，比使用了白虎金刚变的戴沐白还要大得多。
　　双拳对撞，发出一声铿锵爆鸣，和身上炽热火焰正好相反的是，他的眼神变的越发冰冷。
　　武魂殿学院战队的另外四人中，三名战魂师踏前一步，迎上了马红俊和小舞。而那名辅助系魂师的辅助之光则落在了焱的身上。
　　虎掌张开，带着那机器锋锐，长达尺余的利刃，戴沐白撞向了焱。
　　焱双拳抡起，整个人如同旋风一般毫不示弱的迎了上去。
　　轰然巨响中，戴沐白应声爆退，在正面的撞击下，他竟然被焱撞的倒飞出七、八米开外。
　　在轰鸣之中还有叮的一声脆响，却是朱竹清的幽冥突刺准确的斩在了焱的脖子上。
　　她与戴沐白之间的配合就像唐三与小舞那样默契。正面戴沐白强攻，她则像幽灵一般潜伏在戴沐白背后，给对手以致命一击。
　　但令气血翻涌的戴沐白和朱竹清暗暗吃惊的是，中了朱竹清的幽冥突刺，焱竟然只是脖子上多了一条白痕而已。并没有丝毫破损，他身上的炽热反而更加剧烈了。
　　好强的防御。
　　极热、强攻、强防，这就是焱的武魂，火焰领主。
　　从某方面来看，他的武魂应该属于兽武魂，因为在使用的时候，这个武魂也是以附体形态出现的。达到了五十级，焱凭借着前两个魂技就令自己的身体坚硬到此种程度，可见其威势之强。
　　他的火焰领主可不只是火属性，而是火、土双属性。能够作为黄金一代中的一员，又岂会平庸？
　　他们这边交手，朱竹清和戴沐白被第一击所压制。
　　而另一边，以二对三的小舞和马红俊却并未吃亏。
　　小舞的蝎子辫不知道什么时候已经散开了，漂浮在半空之中，乌黑的长发宛如黑色瀑布一般垂过脚下。身形轻动，头上黑发已经宛如乌云盖顶一般挥洒而出，而她的身体也柔和的飘了出去，直奔对方切近。
　　仔细研究过史莱克七怪的对手自然明白小舞的魂技特性，只有完全近身，她的实力才能最大程度发挥出来。而只要阻止了她的谨慎，她就不会有什么威胁了。
　　因此，对方三名战魂师中的一个骤然上前一步，一层强光伴随着第三魂环亮起，光芒骤然扩散，变成一个扩大的白色光环，朝着马红俊和小舞撞去。
　　当然，面积覆盖还有他们背后的宁荣荣与奥斯卡。这竟然是一个与火舞抗拒火环类似的技能。只不过属性不是火焰，而是类似于神圣的属性。
　　“直线。”小舞大喝一声，猛的张开了自己的手臂。
　　马红俊、奥斯卡、宁荣荣三人反应的非常快，凭借着飞行蘑菇肠，他们此时在空中的速度是极其惊人的，三人只是一瞬间，就都排列到了和小舞一条直线上，而这条直线与对手扩散出的白色光环更是无限接近于垂直的角度。
　　紫色的第四魂环从小舞身上爆发，金色光彩席卷了她的身体，那原本能够将他们全部撞飞的白色光芒就那么在小舞身前消失了，令整个光环多出了这样一个缺口。
　　而也就是这样一个缺口，在扩散之下，根本就无法作用在与小舞保持在同一直线上的马红俊三人。
　　加速，马红俊前冲。小舞开启了第四魂技无敌金身之后，整个人也在瞬间失踪了。
　　无敌，绝对的无敌。在无敌金身产生作用的数秒内，小舞是完全无敌的。
　　这个技能与小舞原本的技能搭配，就像是早就设计好的似的，没有这个第四魂技，小舞只是近身强者，当有了这个技能之后，想不让她近身也不行了。
　　无敌金身之后，立刻就是瞬移，下一刻，小舞已经来到了那释放光环的对手身边。她出现的位置极为巧妙，正是距离对方另外两名战魂师最远的地方。对方就算施展魂技，也必须要先从那释放光环的队友身上掠过才能作用在小舞身上。
　　乌云盖顶，黑发宛如灵蛇一般缠上了对方的脖子，此时，无敌金身的效果还没有消失，对手瞬间又爆发的一个魂技落在小舞身上根本没能产生任何效果。他想要抓住小舞的长发，可那长发却像是有了生命似的极其顺滑，他的手指根本无法将长发留住。
　　脖子被缠绕收紧，小舞的一只脚已经点在了他的腰眼上。虽然唐三得自唐门的功夫并不适用于小舞，但两个人在一起这么长时间，人类身上那些地方是弱点，唐三还是早已经教给小舞了。
　　腰眼被脚尖点中，对手顿时泄劲，下一刻，小舞的腰弓已经在无敌金身状态下发动。
　　腰弓本身就增加一倍的力量，而无敌金身更是能对腰弓再次增幅，那瞬间爆发出的力量就算是六十级魂师被摔出也毫无办法。更何况这名武魂殿学院战队的队员，腰眼穴位正好被小舞脚尖点中，整个人顿时如同腾云驾雾一般飞了出去。
　　只是完成了这一个简单的动作，小舞并没有追上去施展他的八段摔，而是灵巧的一弹一跳，身体滑入游鱼一般蹿了出去，正好躲开了对方另外两名战魂师的攻击。同时，她也完全吸引了那两人的注意。只是再用出一个瞬间转移，她就成功的逃出了对方的攻击范围。
　　而就在这时候，那魂师被甩出的方向却已是剧烈轰鸣。
　　被腰弓重摔，那释放光环的魂师顿时处于短暂的昏迷状态，而就在这个时候，早已经瞅准机会的马红俊从天而降，邪火凤凰第四魂技，凤凰啸天击，发动。
　　对手眩晕，是马红俊这个技能发动的最佳时机，他当然不会放过。扭曲的光芒在不大的范围内弥漫，炽热的火柱在瞬间升腾。轰然巨响之中，对方那名队员已经被火焰完全吞噬。
　　下一刻，马红俊的身影从火柱中走出，同时一脚向身后火柱甩出，一个已经完全变成焦黑的身影顿时被踢的飞了出去。
　　“及时救治。不然死了可不怪我。”马红俊、小舞二人已经汇合在了一起。此时，小舞的无敌金身，以及众人身上地飞行蘑菇肠效果正好消失。
　　凭借着巧妙的配合和对魂技的充分利用，他们成功的解决了一名对手，令目前对比出现了偏差。
　　密集的爆鸣声不断从红雾中响起，可见其中战况的激烈，一声声近乎扭曲的厉啸伴随着铿锵声持续传出。红雾内的战斗外面的人都看不到，但史莱克七怪的其他六人都明白，在这个时候。谁也帮不了唐三。除非他自己愿意脱离对方的红雾。否则现在其他人进入红雾之中，只会给他增添麻烦。
　　戴沐白和朱竹清那边。两人在第一次与对手的碰撞之后，立刻改成了游斗，并不与焱硬碰硬。凭借着朱竹清地速度在一旁偷袭，戴沐白正面吸引。两人魂力虽然差了对手不少。可一时之间也不回决出胜负。毕竟，戴沐白和朱竹清还有最后的杀手锏幽冥白虎没有用。焱也不敢将他们逼急了。尽管身为魂王，他也没有挡住幽冥白虎的把握。他现在只是希望，邪月与胡列娜能够快点解决红雾中的唐三。
　　仅凭外面这些人，现在看来，想要战胜史莱克七怪已经不太容易了。
　　唐三脸上流露出一丝冰冷的寒光，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次闪烁，空气都似乎变得凝固了几分，背后八蛛矛就像八柄长矛一般，不断地从不可思议的角度刺出，而他身体的移动，也完全凭借着八蛛矛在控制。
　　邪月的月刃比唐三想象中还要强大，那样坚韧的八蛛矛，每一次与他的月刃碰撞，都会留下一丝痕迹。一些细小点的倒刺甚至会被月刃切掉。
　　要知道，唐三这八蛛矛已经经过了两只人面魔蛛的增幅，还有两大仙草的锻造。由此可见，邪月手中那对闪耀着红色光纹的巨大月刃攻击力有多么恐怖了。
　　同时，唐三也发现，在这武魂融合技之中，邪月的身体上有一种特殊的效果。至少有百分之三十以上的几率能够自行闪避自己的攻击。而对于这种闪避，邪月掌握的极好，只要不是肯定会命中他身体的攻击，他都不会用月刃去挡。
　　而是不断用月刃消磨着唐三的八蛛矛，那密集声响，就是因此而传出的。
　　邪月此时很冷静，他与胡列娜的武魂融合技妖魅虽然不具有直接而强大的攻击性，但也正是因为如此，对魂力的消耗就比那些攻击性武魂融合技慢得多，这片红雾能够维持很长的时间，他与胡列娜融合之后，自身实力已经暴涨到了六十级开外。他深信，在这种情况下，唐三不可能赢得了自己。
　　事实也证明了他的想法，邪月凭借着对月刃精妙的控制，已经不止一次震开八蛛矛，就在他即将切近唐三身体的时候，唐三立刻释放一个缠绕或者寄生，才能令他暂时停下，脱离出攻击范围。
　　唐三的八蛛矛本身就富有很强的力量，再加上唐三本身的力量和魂力，直接攻击效果足以媲美五十级魂王，可他现在面对的邪月毕竟有六十级的实力，十级的魂力差距是巨大的。
　　如果不是唐三凭借着八蛛矛来实战自己的鬼影迷踪以及低级魂技的辅助，他现在已经撑不住了。
　　唐三明白，以对手月刃的锋利程度，不论是自己的第几魂技，都不可能困住邪月。他现在要做的，一个是消耗对手的魂力，另一个就是耐心观察对方的破绽。
　　尽管正面打不过对手，但好在对手不会施展其他技能出现，这就让唐三不必担心突然的攻击。从邪月没有让红雾笼罩他们本方中人就能看出，妖魅技能对于他们自己人也是有负面效果的。
　　突然，邪月架开八蛛矛两记攻击后猛然回身，在他手中的两柄月刃，突然有一柄电射而出，继续旋转之中飞了出去。
　　唐三的心跳顿时漏了一拍，凭借紫极魔瞳，他能够清晰的看到那月刃在空中带起一条弧线，直奔戴沐白切去。
　　唐三可以说是这个世界的暗器大师，从月刃飞行的角度和速度他就能看得出这一击有多么狠辣。哪怕戴沐白有白虎金刚变和白虎护身障护体，也不可能挡得住六十级魂力附加的锋利月刃。
　　“沐白，小心。”唐三目大喝。
　　八蛛矛骤然插入地面，再推送着他的身体闪电般弹起，直入空中。
　　邪月这柄月刃甩出的方位是极其阴险的，首先就切断了唐三连接在戴沐白腰间的蓝银草，令他无法救援，红雾虽然没有笼罩那边的战团，但也距离很近，突如其来的背后偷袭，令面对正面巨大压力的戴沐白措手不及。
　　焱与邪月配合也不是一天两天了，唐三的大喝固然提醒了戴沐白，同时也相当于是提醒了他。双手猛的砸向地面，焱身上的第四魂环爆发了。
　　空气似乎突然变得粘稠起来，扭曲的波动，燥热的气流，令每个人都宛如踏入泥潭般迟滞，一个个岩浆翻腾的气泡从地面下涌出，吞噬向史莱克七怪。
　　戴沐白听到唐三的声音，身体第一时间前扑，他已经感觉到了背后那令他毛孔收缩的寒意。
　　但是，焱突然发出的第四魂技主要就是针对他这个方向的，身体片刻的迟滞往往就是决定胜负的关键，史莱克七怪在算计对手，对手又何尝不在算计他们呢？
　　身为黄金一代的领袖，邪月在开始时虽然被唐三所算计，但他很快就明白了唐三的目的。
　　表面上不动声色的向唐三发动强攻，但在他发现短时间内无法战胜对手的时候，立刻就改变了策略。
　　眼看着，月刃距离戴沐白就只剩下几米了。邪月仿佛已经听到了对手骨骼在月刃切割下破碎的声音。甚至在他脸上，已经能够看到残酷的笑容。


第十九集 紫极神光 第一百二十八章 唐门第十，蝠翼轮回
　　但就在这个时候，一层层黑光骤然从戴沐白脚下升起，那是一根根蓝银草。蓝银草升起后立刻凝结在一起，变得极其坚硬。不但将外面的扭曲气流挡住，同时也在戴沐白身体周围布下了整整七层屏障。
　　戴沐白遇到这样的危机，唐三已经顾不得消耗魂力了，万年魂环之技蓝银囚笼发动，一共七层蓝银囚笼，直接落在了戴沐白身上。
　　刺耳的摩擦声从月刃与蓝银囚笼接触的瞬间爆发。
　　一方是强横的魂力支持，并且经过武魂融合技增幅的月刃，另一边则是前所未有的第四魂环万年魂技。究竟谁会获胜？
　　一道接一道蓝银囚笼在月刃的旋转摩擦中破碎，但月刃上蕴含的红色光芒也明显在削弱。
　　腾空在半空的唐三并没有闲着，身体从天而降，八蛛矛伸展开来，直奔邪月扑去。
　　八蛛矛加上四肢，唐三最多可以从十二个不同的方位攻击邪月，表面看去，邪月已经被压制在了下风。以唐三的攻击能力，完全可以完成着十二方向的攻击。
　　但是，在这一刻，邪月就显示出了他作为武魂殿黄金一代的强悍，他只用了一个简单的方法，就破解了唐三从天而降的威势。
　　身体闪电般旋转一周，另一柄月刃冲天而起，高速旋转中朝着唐三切割而去。月刃上释放着刺耳的尖啸，论冲击力，竟然比袭击戴沐白那一柄还要强。
　　袭击戴沐白要的是突然，为了收敛声息，邪月没有使用全力，而此时攻击唐三，他自然没有这样的忌讳。
　　看到那柄袭向自己的月刃，唐三不禁大吃一惊，因为他发现。哪怕在自己的紫极魔瞳锁定下，那柄月刃的速度依旧极为恐怖，而在现实中，那月刃后面竟然带起一串残影。唐三立刻就判断出，这月刃的切割力甚至连自己的八蛛矛也挡不住。
　　此时，战局的另一边。唐三帮助戴沐白防御的七层蓝银囚笼已经全部破碎，但那柄月刃也已经后力不足，戴沐白虎爪利刃弹出，将月刃拍飞，而那柄月刃几乎在与他虎爪接触的一瞬间就消失了，重新出现在邪月手中。
　　一抹冷笑浮现在邪月的嘴角处，比赛开始到现在，终于开始进入他的掌控。你能在妖魅中看到我又如何？让我占据了上风，你就不会再有任何机会。
　　半空中的唐三眼看戴沐白危机已经化解，虽然在拍掉对手月刃时被焱一拳轰飞，但以戴沐白的实力，应该没有大碍，焱也同样被赶上来的朱竹清一记幽冥斩劈出数米。外面的局势依旧是均势。
　　月刃的尖啸声以及上面越发妖异的红纹，都带给唐三莫大的压力。但在这个时候，实战素养就展现出来。
　　眼看着月刃破空而至，就像被自己的身体吸引了似的。唐三张开的双臂猛的回收，同时身体在半空中飞快偏转，左手猛的甩出，重达五百斤的昊天锤直接迎了上去。
　　轰然巨响中，昊天锤与月刃几乎同时飞射。
　　月刃占据的，是邪月魂力强盛的优势，而昊天锤本身的坚硬与五百斤的恐怖重量也起到了作用，因此，这两大武魂碰撞的结果就是双飞。
　　邪月脸色微微一变，右手一招，左手挥出，半空中击飞的月刃悄然回到了他掌控之中，而另一柄月刃却又已经飞了出去，再次奔向唐三的身体，同时，重新回到他右手的月刃也紧接着抛出。
　　就算你能用昊天锤抵挡我的月刃又如何？你的昊天锤只有一柄，而我的月刃却是两柄。我到要看看，你如何抵挡我这一前一后的攻击。
　　月刃对于唐三来说，就像是大号的回风柳叶刀，眼看那如同流星赶月一般弧线飞来的两柄月刃，他心中不禁气苦，堂堂暗器大师竟然被对手当成靶子，这种感觉绝不好受。
　　身体在空中下坠，唐三此时变得极为冷静，紫金色光芒从双眸中喷吐而出，同时双手已经完全变成了玉色。
　　自己的暗器是不能使用的，现在他所能凭借的就只有召回的昊天锤。
　　如果是手握昊天锤去磕飞对手的月刃，唐三可以肯定，对手那远高于自己的魂力必定会创伤自己，绝不可取。
　　瞳孔骤然收缩之间，唐三出手了，依旧是昊天锤。
　　这一次不再是直飞，黝黑的昊天锤在空中滴溜溜的旋转起来，看似缓慢，但却正好迎上了第一柄月刃。
　　和之前的情况完全相同，昊天锤与月刃同时磕飞，但神奇的一幕出现了，那磕飞的昊天锤竟然在空中正好拦截到了另外一柄月刃，再次发生磕碰。
　　尽管这次力量已经不足，但也足以令那柄月刃改变飞行的方向，斜斜的飞了出去，无法威胁到唐三自己。
　　邪月的第一反应就是这不可能，难道是巧合？
　　这当然不是巧合，唐三凭借着紫极魔瞳的精确判断，以及第一次磕碰月刃时昊天锤反弹的速率，从他所需要的角度磕中对手月刃，在旋转中改变反弹方向，这才能以一击二，成功的击飞月刃。
　　在唐门的暗器手法中，这叫做一石二鸟。
　　本身并不是什么高明的手法。但难就难在唐三此时使用的这件暗器重达五百斤，对控制力的要求之高，还有计算的准确性，无疑将他暗器大师的实力充分发挥出来。
　　两柄月刃重新回到了邪月手中，而唐三也已经脚踏实地，在这一次的对抗中，双方又打成了平手，谁也没有占到便宜。
　　邪月有些愤怒了，尽管对手有魂骨，但他现在却是结合了自己与胡列娜两人的力量。从唐三的动作、魂力以及反应上来看，对手受到妖魅技能的影响很小，甚至可以忽略不计。
　　可就算如此，魂力比对手高上那么多的自己，这么长时间还无法击溃对手么？
　　不，这决不可能。
　　宛如人妖一般的邪月瞳孔开始急剧收缩，握住一双月刃的手上青筋暴露，双臂缓缓向身体两旁伸展，月刃展开，合成一个圆形。凝视着唐三，他的目光就像