而去，唐龙和唐天带着唐三进入了昊天宗的主建筑。
　　昊天宗的建筑并没有半分奢华的感觉，但也说不上简朴，整体最大的特点就是厚重二字。
　　进入宗门主建筑，也就是那座城堡一般的所在，穿过宽阔的厅堂，从内侧楼梯蹬上二楼。
　　路上看到不少昊天宗子弟，一律都是灰衣装束，唐龙兄弟带着唐三来到二楼最内侧的一座拱门前停了下来。
　　唐龙抬手在门上拍了两下，“宗主，我们将唐三带来了。”
　　“进来吧。”低沉浑厚的声音从房间内响起，听在唐三耳中，却出奇的亲切，因为这声音和父亲唐昊至少有八分相像。
　　唐龙推开房门，向唐三使了个眼色，这才率先走进，唐天却没有跟进去，而是站在门口。
　　这是一间足有百余平米的屋子，里面的摆设很简单，宽阔的桌案，覆盖了两面墙壁的书柜，还有两张长条沙发。
　　唐月华优雅地坐在一张沙发上，看到一袭白衣的唐三跟着唐龙进来，俏脸上的笑容顿时变的浓郁起来。
　　唐三自然一眼就看到了姑姑，但他还是被桌案后那魁伟的身影吸引住了。
　　身材高达两米开外，虎背熊腰，刀削斧凿一般的面容，花白短发。
　　同样也是简朴的灰衣，但他站在那里，整个人就像是这座城堡的核心一般。
　　两米的身高或许并不算特别高大，但如果非要让唐三用一个词汇来形容面前这个人，那么，他只能想到巍峨二字。
　　父亲的双眼是浑浊的，那是旧伤所致，而眼前这分明与父亲有七、八分相像的男子看上去比父亲还要年轻几分，他那炯炯有神的双眼目光如炬，一下子就盯视在了唐三身上。恢宏博大，没有任何掩饰的狂放气息铺天盖地而来，巨大的压力一下子就笼罩在了唐三身上。
　　但巧妙的是，这份压力却绕过了唐龙，一点也没作用在他身上。
　　唐龙实力不弱，赶忙让过一旁脸色微变。再看唐三时，目光中不禁多了几分焦急。
　　可令唐龙惊讶的是，唐三步入房中，面对那扑面而来的压力，神色间竟然没有丝毫变化。双脚隐隐形成丁字站立，腰板挺地笔直，脸上的优雅消失了，取而代之地是一脸尊敬。
　　双膝弯曲，唐三身上隐约可辨。能够看到一蓝一白两层淡淡的光芒浮现在皮肤表面，噗通一声跪倒在地，向桌案后那释放出恢宏气息的男子拜了下去。
　　“唐三参见宗主。”简单的六个字。每一个字从他口中吐出都极为清晰，也非常连贯。
　　唐龙的瞳孔有些放大了，这家伙真的是人类么？面对宗主如此强力的威压。他居然还能改变自身动作跪拜，更能开口说话。
　　难道，他的实力真的比我还强？可是。二姑说他才只有二十岁。
　　其实，他又哪里知道唐三此时承受的压力有多么恐怖。
　　那巨大的压力就像是一座高耸入云的山岳。压迫得他无法喘息，此时看上去唐三很平静，可实际上他自己所拥有的两大领域已经同时开启。
　　杀神领域在内层，外层用蓝银领域遮蔽，从外界无法感受到他释放的气息。
　　而且他的身体也已经全部绷紧。
　　毕竟是经过两大仙草以及无数经历锤炼过的体魄，唐三此时就像是在瀑布下练锤一般承受着那巨大的压力。
　　他的每一个动作，其实都是寻找到了面前压力中薄弱之处，通过这些动作来减少压力对自身的压迫。
　　至于他说出的那六个字，则是用内力喷出成音。
　　桌案后男子目光一敛，所有压力瞬间消失。唐三只觉得身体周围一空，仿佛整个人的力量都被抽干了似的。如果不是在瀑布下练久了极其稳定的下盘，恐怕这一下他就要扑倒出丑。但他终究还是稳定住了自己的身体，上身略微的晃动了一下，却依旧保持拜倒在地的样子。
　　“起来吧。”浑厚的声音从那男子口中传出。没错，这个人就是昊天宗当代宗主，唐昊的嫡亲大哥，唐啸。昊天宗一门双斗罗的另外一位。他的封号为啸天。
　　唐三没有立刻起身，而是用力地向唐啸叩头三次，额头与地面接触，发出咚咚咚的三声。
　　唐月华眉头一皱，赶忙上前拉起唐三，“你这是干什么？当初你爸爸的事也不能都由你来承担。”不论是她还是唐啸，自然都明白唐三这三个响头是为了唐昊向唐啸磕的。
　　站起身的唐三垂首而立，“父债子还，天经地义。宗主，我愿为父亲承担一切责任。”
　　唐啸从唐三进门之后，脸上的神色就有些阴晴不定。听他这么一说，唐啸猛的一掌拍在面前的石桌上，怒喝道：“你承担得起么？”
　　哧的一声轻响，唐啸面前的桌子悄无声息的坍塌了，竟然就那么化为了一地粉末，而偏偏并未影响到周围的一切。无形中，他已经展现出了自己精深而恐怖的修为。
　　唐龙站在一旁暗暗咋舌，那可是两吨最坚硬的花岗岩直接雕琢而成的桌子。拍碎并不难，难的是让其在无声中变成粉末。
　　唐啸瞪了唐龙一眼，“你吐什么舌头？出去，到后山做一张桌子弄回来。弄不好不许吃饭。”
　　“啊？”唐龙一脸的苦相，看着唐啸却又不敢反驳。
　　唐啸眼睛一瞪，“还让我重复么？”
　　“我去，我去。”唐龙在三代弟子面前威风得很，可在唐啸面前却温顺的像只猫，赶忙跑了出去。
　　唐三再次跪倒在地，“我不知自己是否承担得起，但我愿用这条命为宗门效力，尽自己一切能力为宗门效命。”
　　唐啸转过身，推开身后的窗户，右手一引，地面上的石粉竟然就那么被牵引而起，飞逝于外面空中。
　　“自己的事，竟然让一个孩子来承担。唐昊啊唐昊，你真的要一直逃避下去么？”
　　听着唐啸的话，唐三眼前不禁浮现出父亲那残肢断臂的萧索，“宗主，父亲不是逃避。他说，他无颜面对宗门。没有回来的权力。”
　　唐啸的声音不可遏止的有些颤抖了，“他还好么？”
　　唐三默默地点了点头，“父亲很好，他每天都陪在母亲身边。准备以此度过余生。”
　　“陪在你母亲身边？”唐啸猛的回过头，唐三清晰地看到，他的眼圈已经有些发红了。
　　唐三道：“母亲去世后，化身蓝银草。父亲始终陪伴着她。”
　　唐啸愣了一下，深吸口气，“或许，这是他最好的归宿吧。”这一刻，他仿佛苍老了许多，看着唐三的目光也渐渐的柔和下来。
　　光芒一闪，唐三手中已经多了那长条黑匣，双手将其托起，“宗主，这是父亲让我带来的。他说，这是他唯一能够为宗门做的一点事。”
　　唐啸抬手一挥，轻松地做了一个隔空摄物的动作，沉重的黑匣落入他掌中仿佛轻若无物。手指轻弹，黑匣开启，当那庞大的能量充斥在房间中，当匣子内的两块魂骨出现在唐啸眼前时，他不禁脸色大变，须发皆颤。
　　唐三只觉得眼前一花，唐啸就已经来到了他面前，一把抓住唐三胸前衣襟，将他拉到自己面前。唐啸几乎是颤声说道：“唐昊，昊弟他，他……”
　　唐月华此时也已经看到了长条黑匣中的两块魂骨，脑海中一片空白，呆呆地站在那里，泪水不受控制的流淌而下。
　　“父亲说，如果他不这样做，就无法安心的陪伴母亲度过余生。父亲的旧伤危机也通过断肢解除了。当初，他将我送到姑姑那里后，就已经做了这些。宗主，您……”
　　“叫我大伯。”唐啸怒喝一声，震的唐三耳朵一阵发麻。
　　“大伯。”这一刻，唐三的身体与唐啸接触着，他能够清晰地感受到唐啸情绪上的剧烈波动。虽然几十年不见了，但他对父亲的那份兄弟之情却没有丝毫降低。
　　“大哥，二哥他……”唐月华此时已是泣不成声，看着那两块魂骨，全身剧烈地颤抖着。
　　啪的一声，唐啸合上黑匣子，同时松开抓住唐三前襟的手，“小三，你父亲是这样叫你吧。”
　　唐三点点头。
　　唐啸的目光渐渐变得平静下来，“你知道么，其实，我从来都不认为他做错了什么。如果阿银选择的是我，或许我会和他做同样的事，甚至比他还要激烈。所以，今后不论别人怎么说，我都不希望唐昊的事成为你的负担。为宗门尽力，是你必须要做的，但不是因为你父亲的事，而是因为，你是宗门的一份子。”
　　唐三感觉到，自己胸口处仿佛哽住了什么，低下头，用一种特殊的深切说道：“谢谢您，大伯。”
　　唐啸看着唐三，目光中多了几分变化，“你长得像你妈妈，但性格却更像你爸爸。月华，别哭了，或许这样做，昊弟心里会舒服一些。明天为小三举行认祖归宗仪式。你来安排一下。”
　　唐月华擦擦眼泪，眉头微皱，道：“大哥，你不需要和宗门长老们先打个招呼么？毕竟，他们……”
　　唐啸向她摆了摆手，“你去安排吧，我有分寸。与其私下通知倒不如摆在台面上。你先带小三去休息吧。小三，明日认祖归宗仪式，记住，昊天宗与外界不同，更不是用你从你姑姑那里学到的礼仪就能在宗门站稳的。我送你两个字，强硬。在这里，实力就是话语权。想代替你父亲多为宗门做事，首先你要用自己的实力向宗门证明你。否则，你什么都做不了。”
　　带着唐三出了宗主房间，唐月华还没从悲伤中恢复过来，试想，当初的二哥是何等英姿勃发，斗罗大陆最年轻的魂斗罗，在被围攻中击杀教皇的壮举令武魂殿蒙受了前所未有的耻辱。可现在的他，却自残身体，再不复当年之勇，只能在山野间等待生命终结的那一天。这是何等悲凉的结局。
　　昊天宗城堡内居住的是宗门二代以及宗门的一代长老。三代、四代弟子都在城堡后修建的石屋中居住。
　　唐月华给唐三安排下了住处，这才仔细问起唐三回去见到唐昊的全部经过。一直听完唐三讲述了整个过程，听到唐三母亲有恢复的希望时，她的情绪才算平静了一些。
　　给唐三安排的房间很简单，一个很小的会客厅，大约只有七、八平米，十平米的卧室，还有一个很小的卫生间，基本的生活用品都有，这是昊天宗三代子弟的标准配备。
　　“小三。我真的很想去看看你爸爸。”唐月华唏嘘道。
　　唐三轻叹一声，“刚看到我爸他断肢的时候，我也很难受。但后来想通了，或许现在这样，让他能天天和妈妈在一起没有任何后顾之忧。对他来说是最好的吧。等过段时间您有空的时候再去吧，毕竟距离挺远的。”
　　唐月华点了点头，“好了，我们先不说你爸爸的事了。说说你吧。这次你回到宗门，有什么打算？”
　　唐三道：“爸爸希望我能拜祭一下爷爷，然后尽可能的帮宗门做点事。”
　　唐月华道：“现在宗门的情况很复杂。如果从你父亲的角度来看。宗门内分为两派。以你大伯为首的一派认为当初之事错不在你父亲。而是因为武魂殿的霸道跋扈才引起的冲突。武魂殿教皇虽然死了，但你母亲也去世了。武魂殿依仗着自身强大的势力向昊天宗施压，要对宗门不利。我们才不得不与你父亲划清界限。可实际上，你父亲并没有做错什么。而另一派则是以一代仅存的几位长老为首。他们认为，你父亲做事不经过仔细思考，与魂兽结合，这才造成了后来的冲突。导致宗门险些与武魂殿正面冲突，造成不可弥补的后果。并且，还气死了你爷爷，罪不可恕。你今天见到的唐龙他们，都属于你大伯这一边的。唐龙是你大伯从族弟那边过继来的儿子，是三代第一人。”
　　唐三眼中流露出思索的光芒。“姑姑。您是要告诉我。我认祖归宗之事会受到宗门长老们的阻挠么？”
　　唐月华点了点头，“正是如此。恐怕明天的事情不会那么顺利。就算你父亲交回了两块魂骨，恐怕也很难得到他们的原谅。二哥又脱离了宗门，划清界限，恐怕他们不会轻易允许你认祖归宗。”
　　唐三眉头微皱。“如果长老们不同意。会有什么结果？”
　　唐月华的脸色变得阴沉起来，“最坏的结果。就是将你逐出宗门，废掉武魂。甚至会以你为引，找到你父亲，追究他当初地罪责。当然，这几乎是不可能出现的情况。大哥毕竟是宗主。长老们也要给他几分面子。如果我猜得不多。长老们最后会妥协。将你赶出宗门，不许自认昊天宗子弟。”
　　唐三看着唐月华，道：“那我应该怎么做？既然您肯让我回来。应该已经想好了对策吧。”
　　唐月华点了点头，“长老们虽然古板，但他们一向以宗门为重。想要得到他们的承认，你首先要向你大伯说的那样，在他们面前证明自己的实力。用实力征服他们。然后再为宗门做出一些贡献。这样他们就无法反对你认祖归宗了。你大伯之所以提示你强硬二字，是要告诉你，在我们昊天宗，一向是吃硬不吃软。当初，你大伯和你爸爸在宗门的地位，完全是打出来的。谁不服就打到他服，所以才建立了权威。你大伯回宗门继承宗主之位的时候，长老们也曾质疑过，因为他一直都和你父亲在一起。大哥凭借着自己的实力，击败了所有长老，这才得到他们一致认可。成为了新一代昊天宗宗主。因此，明天你认祖归宗的过程绝不会轻松，不妨强硬一些，用实力证明你有帮助宗门重铸辉煌的能力。”
　　唐三缓缓颔首，“姑姑，我明白了。”
　　唐月华站起身，摸摸唐三的头，“那你好好休息吧，养精蓄锐。我还有些事要准备。明日上午将召开宗门大会，到时候姑姑就看你的表现了。”
　　说完这些，唐月华告诉唐三，膳食会有专人送来，让他好好休息。
　　唐月华走了，唐三盘膝坐在自己的床榻上，将今日回到宗门的过程回想了一遍，大伯和姑姑明显是偏向父亲一方地，看得出，大伯在自己提到父亲的时候一直在压抑着自己的情感，而当他说出那句自己长得像母亲时，眼眸中流露出的柔情是掩盖不住的。看来，父亲过的虽然痛苦，但他至少和母亲有过一段爱，大伯虽然身为宗主，可他承受的痛苦一点也不会比父亲少。
　　能否顺利完成父亲的心愿，恐怕就要看明天了。
　　想到这里，唐三深吸口气，缓缓闭上双眼，进入了修炼状态。在月轩的一年，他虽然提升速度有所减缓，但却将自己所学融会贯通。尤其是现在奇经八脉完全畅通之后，虽然整体强度提升不多，可内力却如同长江大河一般源源不绝，远不是同级别对手所能相比。
　　傍晚。
　　轻轻的敲门声响起。
　　唐三缓缓睁开眼睛，“请进。”
　　门开，先是探进一个头来，那是一个小姑娘，头上梳着两条可爱的小辫子，看上去十三、四岁的样子。
　　“你是三叔吗？”清脆的声音很动听，一双灵活的大眼睛好奇的看着唐三。
　　唐三微微一笑，“你是谁？进来吧。”
　　小丫头推开门，手中提着一个食盒，“你还没告诉我，你是不是三叔。”
　　唐三微笑道：“如果你是给唐三来送饭的，那就没错了。我就是。”
　　小丫头嘻嘻一笑，一双大眼睛仔细的看了看唐三，“三叔，你长得真好看。比我爸爸好看多了。”
　　唐三愣了一下，“你爸爸是谁？”
　　小丫头道：“我爸叫唐虎，是宗门三代首席哦。”
　　唐三疑惑地道：“三代首席不是唐龙大哥么？”
　　小丫头摇了摇头，道：“三代首席是我爸爸，不是唐龙叔叔。我爸爸常说，唐龙伯伯打不过他的。上次输给唐龙伯伯只是运气不好。”一边说着，她把食盒放在唐三床边的桌子上，大眼睛有些不满地看着唐三。
　　唐三莞尔一笑，道：“有的时候，运气也是实力的一部份。我还不知道你的名字。”
　　小丫头道：“我叫唐甜甜。三叔，你可以叫我甜甜。”
　　唐三笑道：“好，那谢谢你了，甜甜。”看着眼前这目光清澈纯净的小姑娘，唐三不禁想起自己像她这么大时候的情景。那时候，他已经认识了小舞，认识了史莱克七怪的其他人。大家正在一起努力地修炼呢。
　　甜甜向唐三笑了笑，“三叔，那我走了。再见。你笑起来真好看呢。”说完，小丫头蹦蹦跳跳地跑了出去。
　　晚饭很简单，一碟牛肉，四个馒头，一个炒青菜，还有一大碗蛋汤。唐三吃的很香甜，回宗门第一顿饭。不论怎么说，这个地方也算是自己在这个世界的家。
　　一夜无话，第二天一早，唐三习惯性的黎明起床，走出房门。


第二十二集 昊天宗 第一百四十八章 蓝银皇的霸道控制力
　　刚一出门，一股潮湿的雾气已经迎面吹来。山顶是极为湿润的，清晨更是迷雾重重。如果是普通人的视力，最多只能看到身前五米左右。
　　虽然唐三没有受到这么大的影响，但显然无法修炼紫极魔瞳了。看来，如果自己在这里长住的话，就必须要找个合适的地方修炼才行。
　　空气有些冷，只是在外面站了一会儿，唐三身上的衣服就有些湿了，令他不得不退回房间。正在他犹豫着要不要再修炼一会儿的时候，砰砰的砸门声响起。
　　“唐三，起了没？”声音是唐龙的。
　　“起了。”唐三赶忙上前开门。只见唐龙拎着个食盒走了进来，和昨天唐甜甜送来的相比，他带来的食盒明显要大得多。
　　“来，我们一起吃早点。”唐龙也不客气，把食盒放在桌子上打开，里面有一盘馒头，一盆热粥，还有几个鸡蛋和咸菜。
　　“今天你恐怕有的忙了。多吃点。”
　　“多谢。”唐三也不客套，他现在这个年纪正是能吃的时候。兄弟二人大快朵颐，一会儿的工夫就将所有食物都吃了下去。
　　“唐三，今天你恐怕要有麻烦了。我听其他兄弟说，长老们对你回来的事非常重视，而且很愤怒。宗主让我告诉你，一切小心。必要的时候，可以拒绝别人的挑战。”
　　真的能拒绝么？如果是那样的话，恐怕自己真的无法为宗门做什么了。唐三心中暗叹一声，“多谢大哥。”
　　吃完早点，唐龙并没有离去，一直等到太阳高挂。驱散雾气，这才引领着唐三出了门，直奔昊天宗前院而去。
　　昊天宗。前院。
　　与昨日唐三来时的清净完全不同。此时，院子里集中了至少一百五十人以上。大多数人站在周围。院子中央，宗主唐啸与五名白发苍苍的老者站在那里。
　　这五位老者看上去年纪至少都在八十开外，但却皆是精神矍铄，满面红光。其中一名老者正在表情严肃的和唐昊说着什么。
　　唐龙低声道：“除了在外面采购和办事的人以外，宗门直系子弟基本都在这里了。中央那五位，就是宗门五位一代长老。连宗主也要让他们几分。论辈分，他们都是宗主的叔伯。”
　　在唐龙的陪伴下，唐三来到院子之中，原本唐三预计会有的香案并没出现。唐月华站在唐啸背后，脸色显得很难看。唐三和唐龙一出现，立刻就成为了瞩目的焦点。
　　正在这时，不知道是谁喊了一声，“唐昊家的垃圾，滚出昊天。你不配来这里。”
　　伴随着这声挑衅似的话语，顿时有不少宗门的年轻人响应，一时间院子里顿时变的纷乱起来。
　　唐三双眼微眯，就在唐啸准备出言喝止的时候，突然，一层淡淡的白光从唐三身上蔓延而出，瞬间化为无色。
　　此时，正是日正当中，山顶在没有阳光的时候无疑很冷，但也距离太阳更近，当阳光洒满时，温度也要比平地高上许多。毒辣的阳光照在皮肤上，甚至会出现晒伤。
　　可此时，就在唐三身上蔓延的白光瞬间释放那一刻，昊天宗子弟们却都有种坠入冰窖般的感觉，冰冷森然的杀气瞬间蔓延到前院每一处角落。
　　纷乱的声音就像是被利刃斩断般嘎然而止。谁能想到，之前还一脸恬淡，优雅自若的唐三，竟然能够释放出这犹如实质般地强横杀气。
　　唐三目光一扫，几乎是第一时间就找到了那名抢先开口的宗门弟子，那是一名看上去和他年纪差不多的青年。凭借着听声辨位的功夫再加上他强横的精神力，直接锁定。
　　而周围空气中散发的浓郁杀气也在这一刻瞬间凝聚，全部归拢在这一个人身上。
　　散去的无色杀气再次变成白色出现，就像是连接唐三与那名青年之间的桥梁，唐三暗蓝色的眼眸中多了一层淡淡的血红。这一刻，唐月华似乎又看到了当初那个刚来月轩时的唐三。
　　那名二十出头的青年在杀神领域凝聚在他身上那一刻，整个人顿时脸色惨变，凝重的寒意直接侵入肌肤，在他眼中，唐三似乎已经变成了嗜血的魔鬼。
　　不过，他也不愧是昊天宗弟子，虽然年纪不大，但修为却不浅。
　　大喝一声，右手黑光涌动，一柄长约一米地黑色昊天锤骤然而出，两黄、两紫四个魂环释放开来，凭借着武魂的强大气势，这才勉强稳定住自己动摇的心绪。
　　这也就是昊天锤，换个低等些的武魂，在唐三杀神领域结合精神力的冲击之下，恐怕已经崩溃了。
　　唐啸喝道：“唐三，在长老们面前不得放肆。”
　　唐三也没打算真的怎么样，白光收敛，他似乎什么都没做过似的重新面对唐啸，躬身行礼，“拜见宗主，拜见各位长老。”
　　五名长老自然也感受到了唐三身上释放的强横杀气，脸色都不禁变了变，一名有着白色长眉的长老沉声道：“杀神领域。”
　　唐三也不掩饰，“正是。”
　　另一名身材瘦长的长老冷笑一声，“你倒是继承了唐昊那孽障的天赋，可天赋好又如何？如果宗门再出一个唐昊，恐怕就要覆灭了。你一个三代子弟，见到我们还不下跪？”
　　唐三迟疑了一下，他还是跪了下去，不仅因为面前都是自己的长辈，更因为父亲对宗门的亏欠。
　　“唐三愿为父亲恕罪，全力助宗门重振雄风。请宗主和各位长老准我认祖归宗。”
　　身材瘦长的老者怒道：“放屁，就冲你父亲所作所为，你也别想回归宗门。你是他和那个孽障魂兽所生的儿子，不过是个杂种，昊天宗虽然封闭山门，但也不会让一个杂种归宗。”
　　“七弟，说话注意分寸，这么多小辈们看着呢。”长眉老者皱了皱眉，有些不满的说道。
　　听到杂种二字，唐三的表情突然变得平静下来，依旧跪在那里，缓缓抬头，看向瘦长老者。
　　“你说谁是杂种？”虽然他没有释放出杀神领域，可此时他身上所释放出的寒意却比之前更加冰冷。
　　唐啸并没有阻止唐三对瘦长老者的质问，他此时也是气得一脸铁青之色。
　　“就说你，小杂种。”瘦长老者脸上的愤怒毫不掩饰，因为激动他的身体已经有些颤抖，“如果不是唐昊那畜生连累宗门，我的长子就不会在为宗门采购的路上被武魂殿袭击而死。”
　　“够了。老七，再不控制自己的情绪就离开这里。”长眉老者在五大长老中显然是地位最为尊崇的，听那瘦长老者不依不饶、毫无风度的谩骂，也有些发怒了。
　　令人意外的事情发生了，唐三突然面向身材瘦长老者，砰砰砰连磕三个响头，“对不起，七长老。父亲当年犯下的错我代表他向您道歉了。但是，您真正的仇人应该是武魂殿，而不是我们父子。”
　　说出这句话的时候，唐三的表情显得很真诚，磕的三个头也非常重，当他重新抬头时，额头上已经出现了血丝。
　　要知道，以他皮肤的坚忍程度，能出现这种破损，显然是异常用力了。而且没有使用一丝魂力进行保护。
　　瘦长老者冷笑道：“这样就能弥补我丧子之痛么？受到唐昊事件影响的不是我一个人，是整个宗门。如果他知道自己的错，就应该回来自裁以谢宗门。”
　　唐三站了起来，似乎并没有听到这位七长老的话，他原本真诚的目光骤然变得凌厉起来，“虽然我认为当初宗门之事不能全怪父亲，但父亲也毕竟有错，牵连宗门。所以我像您赔礼。但是，您之前话语辱及先母，我却必须要讨回一个公道。七长老，我向您挑战，虽死无怨。”
　　几句话说的斩钉截铁，虽然他相貌英俊、气质优雅，可在这一刻昊天宗的每个人却都从唐三身上感受到了那强势的彪悍之气。
　　身材瘦长的七长老愣了一下，“你要向我挑战？”
　　唐三肯定的道：“是的。请七长老指教。”
　　“哈哈哈哈。”七长老放声大笑起来，狂放的笑声带着浑厚的魂力似乎令整个昊天宗都在为之颤抖。“你一个小辈，也配向我挑战。要是唐昊说这话还差不多。”
　　一旁的唐月华心中暗自腹诽，要是二哥在这里，你敢应战？不过他看身边的唐啸始终不开口，任由唐三自行处理，自然也不会多说什么。
　　她知道，这并不是大哥作为宗主却无法与长老们抗衡，而是唐啸在给唐三机会，也是借机考验唐三的能力。
　　唐三静静地看着七长老，淡然道：“您不敢么？”
　　简单的四个字，却像是一巴掌抽在了七长老脸上。笑声嘎然而止，身为昊天宗五大长老之一，这位七长老在宗门的地位极高，就算是唐啸也要让他三分。此时被一个隔代小辈如此挑衅，他又怎能忍得了。
　　正在七长老要开口的时候，长眉长老却淡淡地说道：“年轻人可以有傲骨，却不能有傲气。你从未回过宗门，现在也还不是宗门的一份子，我不会以宗门之规制裁你。但是，你藐视本宗，宗门不会就此罢休。唐虎何在？”
　　“二伯。”一名身材彪悍，看上去四十岁左右的壮汉从人群中走了出来。在他走出人群时，三代弟子们自行让开一条道路，可见他在宗门中的地位。
　　长眉长老淡淡地道：“你就和他切磋一下，昊天宗虽然归隐，却也不是任何人都能挑衅的。”显然，他始终都没有承认唐三是昊天宗的一份子。
　　一丝细微的声音在唐三耳中响起，“这唐虎实力不逊于我，魂力已达六十四级，你小心了。”声音是属于唐龙的，这外表看去粗犷的三代首席，心思却很缜密。
　　但令唐三有些吃惊的是，那长眉长老竟然朝唐龙看了一眼，似乎他也听到了唐龙那逼音成线的话语一般。
　　唐三看向长眉长老，“长老，如果我胜了。是否有挑战七长老的资格？”
　　长眉长老看了他一眼，眼中平静的如同汪洋大海一般。这位长老表面上没有半分气息流露，可唐三却隐约感觉到，他似乎比自己的大伯唐啸更加危险。
　　“可以。”
　　七长老不屑的哼了一声，“唐虎，输了的话，我关你紧闭一年。”
　　唐虎没有开口，和唐龙的狂放正好相反，这名昊天宗三代精英显得很阴沉，面陈如水，整个人却异常沉静。身材高大却并不粗壮，并没有因为两位长老的话而出现任何情绪波动。唐三知道。自己即将要面对的，绝不是一个容易对付的对手。曾经的天下第一宗门三代最出色弟子，绝不是那么容易对付的。
　　“唐虎，六十四级强攻系战魂帝。请。”向着唐三做出一个请的手势，在礼数上唐虎很有大家风范。
　　“唐三，五十九级控制系战魂王。请。”唐三的动作优雅而自然，看上去和谐的仿佛与天地融为一体似的。一旁的唐月华不禁微笑点头，这都是自己教导的结果。
　　当听到唐三说出自己的魂力等级时，全场昊天宗弟子们不禁一片哗然，看上去，唐三的年纪可要比唐虎小得多。哪怕