怒气又是从何而来？
　　不敢怠慢，唐三赶忙跟了上去，跟在小舞身边一同攀登上了石阶。
　　第二次沐浴在海神之光中，唐三的感觉又有所不同。有了上次的经验，他发现，自己身体的承受能力似乎增加了一些。尤其是前面这几级台阶，虽然压力仍在，但仿佛没有那么恐怖了似的。
　　“小舞。你别不理我啊！到底是怎么了？”唐三一边向上攀登，不顾说话会影响魂力的运行，一边焦急的低声询问。
　　小舞此时已经迈上了第三级台阶，横了唐三一眼后，小嘴明显撅起几分，继续向上。
　　金色的雾气弥漫，随着向上攀登，压力渐渐增强起来。唐三体内的玄天功也开始了加速运转，令他有些惊讶的是，小舞攀登的速度竟然很快，毫不犹豫的持续向上。一会儿的工夫，两人就赶上了前面的白沉香。
　　白沉香的动作已经变得很慢了。站在第十四级台阶上，艰难地向前迈腿，俏脸涨的通红。身上的四个魂环不断闪烁着光芒，身体轻微的扭动着，似乎在寻找着压力的破绽。一层水雾混合着那金色的光雾在她身体周围盘旋，显然，她已经达到了极限。
　　这就是实力的差距，身体、武魂、魂力、魂骨，各方面实力加在一起，她和史莱克七怪之间确实有着不可逾越的鸿沟，但她却没有放弃，依旧咬牙苦撑。
　　唐三突然想到了什么，在经过白沉香身边的时候，对她说道：“不要太勉强。千万不能被海神之光把身体反弹到环形海的范围内。你没有那考验的光芒护体，会受到环形海中的海魂兽攻击。”
　　令唐三惊讶的是，白沉香在持续了半天的动作后，竟然终于迈上了第十五级台阶。只是她的身体已经在颤抖中摇摆不定，通红的俏脸却流露出一丝喜色。只有她自己才知道，刚才这一步，已经领她突破了极限。她清晰地感觉到，自己已经许久没有提升的魂力竟然突破了，提升到了四十六级的程度。
　　没有再勉强，唐三的提醒令她不敢再做尝试，学着之前唐三的样子，缓缓地向后退去。
　　唐三在与白沉香说话的工夫，小舞却已经继续向上攀登，到达了二十级台阶的地方。唐三吃惊地发现，此时小舞的攀登速度竟然比他第一次进入海神之光时还要快一些。
　　这是怎么回事？难道说，小舞的实力已经超过了自己么？不，不会的。唐三还清楚地记得。小舞在向自己献祭的时候，魂力等级大约在六十一级到六十二级之间。这些日子以来，她又不能修炼，怎么可能比自己更强？
　　加快脚步，调匀自身内力，唐三向小舞追去。在海神之光强大的压力面前，他刚刚恢复到最佳状体的魂力又开始了高速消耗，但这一次唐三却学聪明了。为了节省魂力，他在登上第二十级台阶的时候就同时施展出了自己的杀神领域和蓝银领域。果然如他料想的那样，在两大领域的作用下，压力大减，从二十级到三十级的攀登过程明显比第一次要轻松了很多。魂力消耗自然也减小了很多，领域消耗的是魂力与精神力。但由于都是天赋领域，其实消耗并不是很大，至少比海神之光带来的压力要少得多。
　　但尽管如此，唐三也是在登上第三十五级台阶的时候，才追上了小舞。
　　小舞前进的脚步也变得困难起来，每一步都变的极为缓慢。唐三还清楚地记得。戴沐白第一次攀登的时候，就是倒在了三十五级台阶的位置。而此时，小舞却已经登上了第三十六级台阶。
　　怎么回事？小舞的实力已经超过了沐白？唐三心中一惊，魂力控制顿时松动了一下，顿时感觉到自身承受的压力大增，前进步伐也随之迟滞下来。幸好这还只是第三十五级台阶，他赶忙收敛心神，跟随着小舞一起向前。
　　他本来现在已经可以比小舞快一些了，但他却并没有超过小舞，只是守护在小舞身边。他可不希望小舞出事。跟着她，一旦出现什么状况，自己也好及时应变。
　　令唐三大跌眼镜的是，小舞前进的步伐虽然艰难。可渐渐的，却已经超过了四十级台阶。
　　这是她的第一次攀登啊，而且她也没有使用任何技能，为什么出现这种状况呢？要知道。人体承受的压力达到极限后，哪怕再前进一步也是十分困难的。小舞的身体不可能比戴沐白更好吧？
　　带着满心的疑惑。唐三很想提醒小舞，千万不要勉强。但是，超过了四十级台阶后，他所承受的压力也十分巨大，根本无法出声来提醒小舞，否则自己就无法再继续前进了。
　　但是，小舞带给他的惊讶还没有结束，她的身体开始微微的扭动。看上去，似乎是承受不住压力而产生的变化。但唐三很快就发现并不是这么简单。小舞略微扭动的身体始终保持着一个固定的节奏。似乎每一次扭动时，海神之光带给她的压力都会从身边滑过，而她也依旧在保持前进的势头。
　　同时，小舞白嫩的肌肤上。开始出现了一层金红色的光彩。看到这层金红色。唐三顿时恍然大悟。明白了为什么小舞会跟随着自己一起攀登到这个地方还能继续前进的原因。
　　没错，小舞是将灵魂献祭给了自己。但是，她的肉体也在后来吃下了两种仙品药草。
　　如果说水晶血龙参还只是个药引的话。那么，相思断肠红就是极品中的极品。在当初唐三从冰火两仪眼中带回来的药物之中。最为珍贵的就是这株仙品中的帝王，相思断肠红。当时小舞在得到这株药草后。因为怜惜它而没有吃下，导致她的魂力一度远低于众人。
　　后来她将自身献祭给唐三，即将身亡时。唐三帮她服下了这株仙品药草。从而令小舞的肉体起死回生。而后来的水晶血龙参除了自身药效被小舞吸收之外，更大的作用却是将相思断肠红隐藏在小舞体内的药效充分发挥出来。这些日子以来，小舞之所以这么嗜睡，恐怕就是因为要在休息状态下吸收药草效果的缘故。她的魂力不但提升了，而且提升的幅度恐怕还相当恐怖，甚至不会比自己低。那可是两大仙品啊！还包括了传说中能助人修炼金刚不坏之体的相思断肠红。难怪小舞身体的承受能力会这么强，魂力也明显大增，竟是这个原因。
　　此时，她身上浮现出的金红色光芒，应该就是来自于相思断肠红的效力，只是不知道她的身体是否已经达到了金刚不坏的程度。
　　想通了关键，唐三顿时心中大定，跟在小舞身边，两人继续向上。
　　小舞那有节奏的奇异扭动似乎很有作用，虽然比不上唐三的领域，但也让她承受压力的能力大为增强，在相思断肠红洗筋易髓的改善后。她的身体也同样达到了一个极其强韧的地步。竟然就那么一步步向前，渐渐接近了第五十级台阶。
　　踏上第五十级，小舞的脚步终于停了下来，俏脸上流露出几分痛苦之色，没有再继续前进，而是缓缓开始后退。唐三也没有尝试继续向前，而是将剩余的魂力全部注入到自己的两大领域之中，领域范围扩张，将小舞的身体笼罩其中，陪伴着她一起下行。
　　得到唐三两大领域的支持，小舞紧锁的眉头这才舒展开来，看了唐三一眼，渐渐加快脚步。很快，两人就来到了山脚下。
　　全身被汗水浸透的白沉香已经坐在一旁开始修炼了，唐三一下来，立刻扶住小舞的娇躯。由于这次他并没有去冲击极限，所以魂力还有不少剩余，身体状况还算不错。
　　“小舞。你怎么样？没事吧。”
　　小舞轻轻地摇了摇头，“身体还没达到极限。但我的灵魂却有些禁受不住了。如果是在你的领域帮助下。我想，前进到六十级台阶应该问题不大。所以，如果你只是带着我的肉体。前六十级台阶不需要考虑我的承受能力。其实，我还有可能承受的更大。相思断肠红对身体的改造令人吃惊。我现在内视的时候，能够看到自己的经脉、血液、骨骼，似乎都变成了金色的。不但坚硬，而且异常柔韧。这可能与我原本就是修炼柔技有关。”
　　唐三点了点头，道：“赶快回到我体内吧，灵魂千万不能受损。”
　　小舞虽然靠在唐三肩头，但眼中却失去了以往的温柔。“就算受损了又怎么样？你就会担心我。那你自己呢？”
　　“我？”唐三愣了一下，看着发怒的小舞，不禁有些噤若寒蝉的感觉。
　　小舞恨恨地道：“唐三。你给我记住。下次要是再遇到危险的时候你还强行阻止我灵魂出来。我就再也不理你了。”
　　看着小舞充满嗔怪的眼神，唐三这才明白她的愤怒是从何而来。那天面对深海魔鲸的最后攻击时。唐三为了保全伙伴们，准备牺牲自己发动攻击，而且为了不让小舞的灵魂受创。他强行用精神力限制小舞在魂环魂骨内的灵魂，不让其出来。这样的话，就算唐三自己死了，小舞的灵魂还能内蕴于魂骨之中，还有生存的希望。
　　“原来你是为了这个生气……”唐三想解释，可一向聪明的他，此时却不知道如何说起。
　　小舞张开嘴，在他肩头用力的咬了一下，疼得唐三直咧嘴。“哥。以后每天让我出来陪你一起攀登。刚才那压力的感觉，似乎对我的身体和灵魂都有锻炼的倾向。如果我猜测的是正确的话。灵魂得到锻炼后，以后应该能够附体更长时间。我先回去了，不要忘了我的话。哼，再有瑕疵，我就……”
　　说到最后，她的目光终于重化柔媚，动人的眼神险些将唐三的灵魂也勾去。红光涌动之中，小舞的娇躯软了下来，灵魂也重新回归唐三体内的魂环、魂骨之中。
　　小舞的灵魂回归，唐三也不禁长出口气。他发现，小舞发怒对他的影响甚至比顶着海神之光攀登上五十五级台阶时还要大。
　　就在这时，唐三听到背后传来故意压制着的偷笑声。扭头看时，只见除了白沉香之外。伙伴们都已经从修炼状态中回醒过来，正一脸笑意的看着自己，其中不无幸灾乐祸之意。
　　其中笑的最厉害的自然就是戴沐白、奥斯卡和马红俊这三个损友。
　　唐三有些恼羞成怒地道：“笑什么笑？”
　　戴沐白咳嗽一声，道：“小三，是这样的。其实吧，怕老婆也是一种幸福。大家都是男人，我理解你。”
　　唐三没好气地道：“那这么说。你也很怕竹清了？”
　　戴沐白一挺胸，道：“怎么会？我会怕老婆？”一边说着，他悄悄的扫了一眼旁边已经开始有变脸倾向的幽冥灵猫，赶忙加上一句。“我们是相敬如宾嘛。”
　　奥斯卡哈哈一笑，道：“行了。戴老大。你就别解释了。你和竹清的事我们兄弟谁不知道。只不过，我没想到一向那么刚的小三也有如此软弱的一面。哈哈，哈哈哈哈。”
　　“小奥。”唐三的脸色突然变得平静下来。
　　奥斯卡愣了一下，“干嘛？”
　　唐三两只手互相捏了捏，发出一阵骨骼噼啪的声响。“你现在虽然有了复制镜像肠。可以使用我们任何人的魂技。但是，你以前毕竟是一名食物系魂师。实战能力还有待提高。来吧，就让我帮你好好提高一下实战能力。我想，在我带给你的压力下，一定对你的实力提升有很大的好处。”
　　看着唐三一本正经的样子，奥斯卡脸上的笑容顿时凝固。“小三。不带这样的。你这是公报私仇。荣荣，救我。”一边说着，他很没气概地飞速躲到了宁荣荣背后。
　　可谁知道，宁荣荣却深以为然地点了点头，道：“我觉得三哥说的没错啊！你的实战能力确实需要提高。”
　　奥斯卡眼珠一转，嬉皮笑脸的道：“那你可要给我增幅，成不成？”
　　没等宁荣荣开口，唐三已经道：“可以。来吧。”
　　奥斯卡立刻从宁荣荣背后跳了出来，“小三。那我们现在就开始，实战时间三分钟。”
　　唐三瞥了他一眼，“尚未战，气势已泄。三分钟足够了。”
　　奥斯卡的想法他怎么会看不出。这家伙明显是看到了自己刚刚攀登了五十级台阶，魂力大幅度消耗。而他自己又有来自宁荣荣的七宝琉璃塔增幅。自认胜券在握。可是，正像唐三所说的那样。以前身为食物系魂师的他，实战能力能与唐三相比么？
　　三分钟后……
　　“啊……。小三。我恨你。你这是赤裸裸的报复，假公济私……”
　　奥斯卡此时的样子要多狼狈有多狼狈。在刚才三分钟的战斗中，他直接吃下了一根以唐三鲜血为引的复制镜像肠，更是立刻复制出另一个自己。本体使用蓝银皇武魂，复制体使用昊天锤，宁荣荣的增幅也同时落在了他身上。
　　但就是这样，结果却依旧是惨败。
　　复制镜像肠唯一不能复制的，就是魂骨附带的技能。唐三只用了很简单的方式，就彻底击溃了奥斯卡的本体和复制体。
　　瞬间转移加鬼影迷踪加小擒拿手，唐门的武学并不属于魂技范围。自然也是不能复制的。在唐三那闪烁不定如同狂风暴雨般的攻击下。奥斯卡只是刚开始的时候凭借着唐三的第四魂技苟延残喘了一会儿，就被瞬间击溃。
　　当然，唐三也不会对他进行太强的攻击，只不过是结结实实的摔了他几下而已。摔得奥斯卡觉得自己的身体都要散架了。
　　看着奥斯卡一脸不服气的样子，唐三嘿嘿一笑，道：“没办法。怕老婆的实力都强。”
　　奥斯卡一脸无奈地看着唐三，从地上跳了起来，苦着脸道：“真不是一点半点的差距。看来。我的实战经验确实不行。不过，关键也是你那魂骨技能太变态。瞬间转移这个就是耍赖技能啊！还有那个绝对防御，太变态了。”
　　唐三道：“技能是一方面。使用的人是另一方面。要不，我不用瞬间转移和无敌金身。我们再来一次？”
　　看着唐三眼中狡黠的光芒，奥斯卡机灵灵打了个寒战。“算了。别想让我上钩。我才不给你虐我的机会。等我回头好好练练再说吧。实战经验确实要加强，不然怎么保护荣荣？”
　　唐三当然是有点公报私仇的意味。毕竟，是个男人被人说成怕老婆，而偏偏又是事实的时候，多少都会有点恼羞成怒。但同时他也是在提醒奥斯卡，食物系出身的他，想要在战斗中发挥出强大的实力，就必须要付出更多努力来修炼实战。
　　“胖子。你躲什么？”戴沐白一伸手，把躲到自己背后的马红俊揪了出来。
　　马红俊讪讪的一笑，看着唐三道：“三哥。刚才我什么都没看见。我就不用实战了吧。”一边说着。他还看看一旁正在修炼中的白沉香，似乎生怕她看到此时自己吃瘪的样子似的。
　　看着胖子脸上滑稽的表情，众人不禁都笑了起来。
　　唐三一屁股坐在地上，道：“谁要和你实战了？没看我刚从山上下来么？又和小奥打了一场。魂力早消耗干净了。”
　　一听这话，奥斯卡顿时在一旁怂恿。“胖子。这可是你虐小三不可多的得好机会啊！上。和他实战。”
　　马红俊顿时义愤填膺地道：“三哥。我可不是挑事的人。你看小奥这家伙竟然挑我我们兄弟关系。我要是你，我可忍不了。没事，兄弟帮你守护。你赶快回复魂力，然后好好教导教导他怎么实战。”
　　奥斯卡目瞪口呆地看着胖子。“我靠。胖子，你什么时候变的这么怂了？还反挑事。”
　　马红俊嘿嘿一笑，道：“聪明人都知道该站在强者身边。我当然是三哥这边的。你要是认为三哥真的魂力不足了。你怎么不上？我要是上了你的当，我就是傻子了。”
　　“你……”奥斯卡无语的看着马红俊，抬脚想踢他，却被胖子灵巧的躲了过去。
　　无奈中，挑事失败，奥斯卡甩出两根恢复大香肠给唐三，咳嗽一声，板起面孔。说起来，他本身相貌英俊，只要不笑，倒真有几分正人君子的模样。“不闹了。来吧。大家讨论一下攀登阶梯的经验。”
　　众人都一脸好笑的看着转移话题的奥斯卡，但这个时候也没有人来拆穿他，唐三问道：“之前我在修炼。你们都攀登了多少级台阶？”
　　奥斯卡脸色一红，道：“我用了根复制镜像肠，勉强到二十七级。胖子三十级。荣荣最惨，才二十级就不行了。竹清到了三十二级台阶。说起来，我和荣荣穿越这海神之光十分吃亏。我们本身都不属于战斗系魂师。尽管魂力不差，自身属性也在获得魂环时有所增幅。但和你们战斗系魂师相比，还是差了很多。主要体现在身体的强韧程度和辅助魂技上。没有魂技帮助，简直是寸步难行。我倒还好一点，还有复制镜像肠帮助，可以使用你们的技能。可荣荣就十分困难了，她的身体最弱，就算用七宝琉璃塔给自身增幅，也无法令自己的身体变得强壮。而且她所要攀登的阶梯比我们都多，一百三十六级台阶。只有一年的时间，恐怕……”
　　说到这里，奥斯卡不再是转移话题了，眼中流露着难以掩饰的担忧。
　　唐三也没想到宁荣荣竟然只能攀升二十级台阶。奥斯卡说的没错，他和宁荣荣因为辅助系魂师的特殊性。武魂对于身体的增幅远不像战魂师那么强。攀登阶梯自然也要比其他人费劲得多。
　　“我先后两次承受海神之光的压力，多少也感受到了一些其中的变化。看上去，这个考验对于我们每个人来说都极为困难。但是，这其中却也有破绽存在。海神赐予的考验绝不会是不可完成的。如果我的计算没错的话，甚至现在就可以帮助一人来完成这个任务。”
　　唐三的话顿时引起了众人的惊讶，他们不明白唐三的信心是从何而来。
　　唐三继续道：“刚才我和小舞一同攀升阶梯的时候，曾经用领域的力量辅助她前行。我的领域同样可以作用在她身上。而经过之前的探查，我们发现，这海神之光虽然强大，但却无法阻挡辅助型的魂技和对自身增幅的魂技。我们并不是每一个人单独在这里接受考验，不要忘记，我们是一个整体。”
　　宁荣荣道：“三哥。你的意思是。如果将我们所有人的力量集中在一个人身上。那么，就能帮助他完成这次考验么？”
　　唐三点了点头，道：“就是这个意思。虽然我们并不是所有人都能用技能辅助别人。但是，小奥的香肠，你的九宝琉璃塔各项辅助能力。我的杀神、蓝银双领域，却都可以对伙伴们进行增幅，尤其是像沐白本身就有三个强化身体的技能。只要他在进入海神之光前，将自身的所有增幅技能全部用出，再加上他那魂骨的嗜血效果，以及我们三人全力辅助他的话，相信就可以帮助他完成考验。”
　　戴沐白邪眸中光芒大量，猛的从的上跳起来。“原来如此。那我们还等什么。现在就试试。”
　　唐三道：“不，别着急。虽然我有百分之七十的把握能够帮你完成考验。但现在却绝不能去完成它。而且，你不但不能成为第一个完成任务的人，甚至要放在最后，和我一起最后来完成才行。具体顺序，我还要仔细想想。”
　　马红俊道：“三哥。为什么不先帮戴老大完成任务呢？每多一个人完成任务，我们不就能轻松一分么？”
　　唐三看了他一眼，沉声道：“我就是不希望我们中的任何人提前感受到轻松的感觉。我仔细想过了。从海马斗罗在看到你们出现黑级考核时的表情就能看出。这黑级考核已经极其恐怖，而且明显是对于我们这个等级来说是不可能完成的任务。他们海魂师每完成一个考验要十年。可我们却只有一年。可是，海神会给我们真的无法完成的任务么？答案必然是否定的。因此，在海神给我们的考验中必定有什么能够帮助我们通过考验的奥秘存在。而这奥秘，就在我们这一模一样的第一考验。穿越·海神之光。”
　　“不论海神是否是真正的神诋。从这海神岛的情况就能看出，他至少也是拥有着我们无法想象威能的强大存在。既然如此，这海神之光为什么会给我们作弊的机会呢？海马圣柱上出现的海神之光既然能够根据我们各自不同的情况给予我们不同程度的考核。那就不可能不知道我们能够彼此辅助。我们所能想到的，身为神的他，自然不会算漏。所以，这里的破绽对于我们来说，其实是一个诱惑。如果我们禁受不住这诱惑的话，或许第二个考验就是我们的死期。”
　　这一下，连戴沐白也有些无法理解了，“小三，你说的也太夸张了一些吧？”
　　唐三淡然一笑，道：“不。老大。你听我说完。我说的绝不夸张。而且我有百分之九十以上的把握可以证明自己的猜测是对的。我问你们，经过之前的攀登之后再修炼，是否感觉到修炼速度明显增加，而且身体也有不错的反应？”
　　众人纷纷点头，他们身上也都出现了类似于唐三的情况。
　　唐三道：“这就对了。这里的海神之光对我们来说是巨大的压力，可以压榨我们的魂力大幅度消耗。在这种压力的作用下。我们修炼的速度会产生事半功倍的效果。同时，也会不断增强身体本身的抗压能力。那么，如果完成考验之后。海神之光还会阻挡我们登上海神殿么？答案同样是否定的。也就是说，只要我们完成了第一考验，就会失去海神之光带来的压力。所以。我可以肯定的告诉大家。穿越·海神之光作为第一考验的意义并不是难为我们，而是给予我们一个增强自身实力的机会。只有在这第一年中，通过海神之光的帮助尽可能提升自己的实力。我们才有通过后面考验的可能。因此，我们不但不能提前去完成这个考验，还要将完成的时间拖延到最后一天，让海神之光带给我们的好处最大化。”
　　啪啪啪，就在众人听了唐三的话陷入沉思的同时，鼓掌声响起。不知道什么时候，那红色的身影又一次出现，只不过这次她出现的地方，正是那通往海神殿的阶梯。
　　海神斗罗波赛西缓步而下，高贵的面庞上充满了赞赏的神色，那鼓掌声正是来自于她那双嫩如葱白般的手掌。


第三十二集 海神的考验 第二百二十二章 神赐魂环
　　海神斗罗波赛西充满赞赏地看着唐三，“很好，不愧是海神九考选择的人。如此之快就能找到海神之光真正奥秘，也不枉费海神大人赐予你们的高等考验了。”
　　听到这位海神岛上最强者的赞许，众人顿时明白，唐三的猜测是完全正确的。
　　“不敢当前辈的赞许。但我相信，我们一定能够完成海神大人的考验。”唐三不卑不亢的声音充满了坚定的味道。
　　波赛西向他们点了点头，道：“能够帮助你们的只有自已，这是我唯一一次对你们的提示。当然，如果不是你已经猜到，我也不会肯定你的猜测，后面的考验每一个都要比前一个更加困难。你们需要付出的只有更多。”
　　“多谢前辈。只是，能否麻烦前辈一件事？”唐三向波赛西说道。
　　“你说吧。只要不是与你们需要承受的考验有关，我会尽可能的满足你。”波赛西眼波流转，史莱克七怪第一次发现，原来尊费的气息也会给人以压力。对于他们来说，眼前的海神斗罗与大海并没有什么区别，都是那看不透的深途。
　　唐三道：“我希塑您能让人给我们提供一些食物和饮水。水最好多一点，您也看到了。”一边说者，他指指自已，再指指伙伴们。众人身上的衣服只能用惨不忍睹来形容，海神岛四季如春，与外面大不相同。他们攀登阶梯穿越海神之光的时候，每个人的衣服都被汗水打透了。虽然都有挨洗衣物，但如果没有足够的孙水来洗澡和洗衣服的话，恐怕用不了多久身上的味道就会出来了。
　　“如果有足够的食物和清水的话，我们也好一直留在这里修炼下去，以免耽误这一年宝费的时间。”
　　波赛西有些惊讶地看着唐三，道：“你们准备一直留在这里？”
　　唐三直接替众人作主了，“这一年的每一分，每一秒对我们来说都极为重要。前辈，请您成全。”
　　波赛西微微一笑，道：“好吧。我会吩咐人为你们准备。哦，对了，你们眼前这环形海中的海水盐分很低。而且十分洁净，用来清洁身体是完全可以的。”
　　唐三大喜，不用他说，众人已经一起向波赛西行礼道谢。
　　波赛西的目光从唐三身上掠过，落在了马红俊身上，“我来看你们。其实主要是为了他。”
　　马红俊愣了一下，指着自己的鼻子道：“为了我？这个……”也不知道这胖子怎么想的。脱口而出道：“前辈，您确实很漂亮，不过，我已经心有所属了。”
　　哪怕是海神斗罗这样的强者，都被他说的愣了一下，紧接着，波赛西高贵的面庞上飘起一抹红晕。“胖小子。你在胡说什么。我做你曾祖母都有余了，讨打。”一边说着，只见她衣袖轻动，马红俊的身体已经如同皮球一般飞了出去，直接落到了环形海中。
　　没等史莱克七怪反应过来，波赛西右手再挥，胖子的身体从环形海中飞出，重新落在了他之前的位置上，竟然没有分毫差错。
　　“满脑子胡思乱想，让你浸入水中清醒清醒。”这还是众人见到波赛西第一次施展实力，令他们惊骇的是，从胖子被摔出去到拉回来，他们竟然没有感受到一丝魂力的波动，这就是九十九级超级强者的实力么？
　　马红俊刚才一不小心喝了一大口水，苦着脸道：“前辈奶奶，我错了。您就当我刚才在说胡话吧。”胖子外表看上去忠厚老实，其实是极为聪明的。面对决不可能战胜的对手，他才不会硬来。
　　波赛西自然也不会再与他计较，微微一笑，道：“海神岛上从未有人敢这样与我说话，倒也新鲜。小胖子，我带给你的是机缘。你坐下吧。”
　　马红俊愣了一下，询问似地看向唐三，唐三赶忙向他点了点头，示意他照做。笑话，要是波赛西想要对付他们，随便抬抬手也能令他们灰飞烟灭了。有什么可欺骗的？
　　马红俊这才坐下，但他那极为隐蔽的眼神还是被波赛西捕捉到了。
　　深邃的目光瞥了唐三一眼，她抬起右手，手腕一翻，掌心向上，蠢出了一个金色的珠子。
　　那金色珠子像是由最珍贵的金色水晶雕琢而成似的，通透的毫无瑕疵，最为奇特的是，在这颗珠子中，有一层淡淡的金色雾气在不断地波动，就像唐三他们承受海神之光压力时身体周围出现的金雾一样。
　　金光一闪，那颗金色的珠子已经飞了出去，缓缓来到马红俊头顶上方，波赛西屈指一弹，波的一声轻响，那颗珠子已经在胖子头顶处破碎，顿时，一股浓郁的金色雾气直灌而下，笼罩住了马红俊的身体。
　　波赛西的声音在每个人耳中响起，“凡是接受了海神大人赐予的黑级以上考核者，在第一次达到瓶颈时，都可以拥有一次获得神赐魂环的机会。不需要猎杀魂兽，神赐魂环会赋予你们最需要的魂技以及所能承受最大程度的等级魂环。每个人都只有一次机会。小胖子，仔细的去感受，用你最大的毅力承受神赐魂环的洗礼，才能获得最大的好处。
　　神赐魂环？
　　简单的四个宇，却令史莱克七怪的目光完全变得呆滞了，就连唐三也不例外。
　　在唐三的脑海中，他一直认为神其实就是强大的人，或者说是强大的魂师。在这个世界上，又怎么会有神的存在呢？可是，当波赛西拿出那神赐魂环赋予马红俊的时候，他却有些茫然了。这也是人力所能达到的？最适合的魂环，那岂不是说，得到这神赐魂环时，自身实力越强就越有利么？波赛西怎么知道