蟹。这种在内陆很少能够吃到的鲜美，令史莱克七怪大呼过瘾。
　　不过，到了午饭后。还能保持这种心态的就只剩下唐三、戴沐白、马红俊和白沉香了。
　　午后，风浪渐起，海魔号也开始随着风浪而波动，刚开始的时候还没有什么，但随着时间的延续，宁荣荣、朱竹清、小舞和奥斯卡都开始出现了晕船的反应。
　　小舞还好说，唐三直接将她收入自己的如意百宝囊中。可宁荣荣、朱竹清和奥斯卡三人，就开始大吐特吐起来，引得船上水手们一阵哈哈大笑。海德尔告诉他们，多吐几次就习惯了。
　　唐三、戴沐白和马红俊虽然也有些不舒服，但三人的身体在七怪中是最好的，勉强还能够忍受。至于白沉香，她身体一不舒服，直接就飞到空中去了，既可以侦察，也可以躲避这晕船的感觉。
　　一天的时间很快过去，周围都是一望无尽的海水，再也看不到陆地的踪影。刚开始进入海上行程的时候。众人还觉得比陆地上要舒服得多。可这一天下来，却是个个脸色苍白。
　　偶尔风平浪静的时候，唐三才会将小舞从如意百宝囊中放出来，呼吸一下外面的空气。但真正到了大海中，风平浪静又能有多长时间呢？不过，小舞的适应能力比他想象地要好，经过几次感受晕船的感觉后，她的症状竟然比朱竹清他们消失的还要快。
　　而奥斯卡、朱竹清和宁荣荣这一天一夜下来，别说是修炼了。甚至连东西也不敢吃，多次呕吐令他们看上去脸色苍白，一副随时都有可能虚脱的样子。
　　不过，他们毕竟都是六十级以上的魂师，身体经过多次改造后，适应能力极强，已经渐渐的能适应海上颠簸了。
　　第二天中午，好不容易海面上又恢复了风平浪静。在阳光的直射下，船舱内充满了暖意，晕船的几人勉强喝了点鱼汤就去休息了。随着对海上旅程的适应，他们的身体也在恢复之中。
　　唐三站在甲板上眺望远方，在海上只能通过太阳来辨别方向，他大概计算出，海魔号的行进方向并没有错，正在朝着海神岛接近之中。
　　海德尔来到唐三身边，恭敬地道：“尊敬的魂师先生，按照现在的航程来看，我们大约还有八天的时间就能抵达目的地了。不过，再向前大概半天的行程后，就会进入魂兽活跃的区域，到时候还要仰仗各位。”
　　自从看到白沉香在空中极速飞行的样子，这位船长对众人也恭敬了许多。
　　唐三不动声色地道：“海德尔船长。你们也经常远航吧。一般来说，如果遇到了强大的魂兽。你们会怎么处理？”
　　海德尔微微一笑，道：“一般来说，魂兽是很少袭击船只的。只有少量性格极其暴躁的魂兽才有主动袭击船只的记录。所以，我们只要不惹怒海中魂兽，大多不会出问题。要是真的遇到那些特别强大又脾气暴躁的魂兽，也就只能自认倒霉了。毕竟，船再结实，也不可能抵挡得住那些恐怖的家伙。每年出海的人都要死上不少。就相当于是对这些海魂兽的祭奠吧。不过您可以放心，我们的船，船身上涂抹了专门用来驱赶魂兽的药物，魂兽很讨厌这种气味儿，一般都不会靠近。敢于远洋的海船，船长脑子里都有一副海图，凭借着这副海图，我们大都能保证乘客们的安全。”
　　“哦？是什么海图？”唐三好奇的问道。
　　海德尔道：“强大海魂兽分布的海图。海上的魂兽和陆地上的魂兽在有些方面是类似的。它们也有着自己的地盘。而且地盘观念比陆地魂兽还要强烈。所以，我们只要不进入那些特别强大的海魂兽的地盘，就不会触怒他们惹来麻烦。”说到这里，他脸上不禁流露出几分自傲的神色。
　　唐三若有所思的看了他一眼，道：“看来，船长对于魂兽还是十分了解的。”
　　海德尔脸色微微一变，道：“在海上讨口饭吃，总要多知道一些。这样也能活的更久一些。您说不是么？”
　　唐三笑了笑，却没有再说什么，目光重新转向大海。
　　海上的时间过地很快，很快夜幕就降临了。今夜是个好天气，能够清晰地看到空中的星和月，海上升明月的美景令人更易陶醉其中。
　　借着今天的好天气，晕船的几人也已经恢复的七七八八。他们也没心情来欣赏这美丽的景色，早早地睡了。
　　唐三搂着小舞半躺在自己舱房内的床上。舱房不大，除了床以外，并没有太多活动的地方。透过窗户，正好能够看到那明媚的月光。
　　海风虽然不大，但深夜的海上温度还是很低。阵阵寒意从门缝中涌入，舱房内的温度不高。
　　唐三将厚实的褥子折叠成两层，都铺在床的里侧，让小舞躺在上面能够更加感受到柔软舒适。整个被子也都盖在小舞身上。而他自己则和衣躺在外面，为小舞遮挡着外来的寒意。
　　虽然条件艰苦了一些，但唐三却很享受这种感觉，能够替爱人遮风挡雨，这对他来说，本就是一种幸福。
　　小舞靠在唐三的肩头，沉沉地睡着，一只小手放在唐三的胸口上，长长的睫毛搭在眼睑处，偶尔会轻微的波动。看看外面的月光，再看看怀中这比月光更美的人儿，唐三不禁有些痴了。
　　就在唐三迷迷糊糊的有些睡意，意识朦胧的时候，他突然感觉到自己的精神力微微一动，当他警惕地睁开双眼时。正好看到一缕红光从自己体内溜了出来，悄然融入到小舞体内。而沉睡中的小舞，也就这么睁开了双眼。
　　四目相对，小舞那双漂亮的大眼睛中已经恢复了神采，注视着唐三，美眸内却充满了幽怨。
　　没等唐三开口，她已经抢着说道：“哥，你怎么能这么不爱惜自己？”
　　“我……”看着小舞的眼神，唐三的心已经被充满。
　　“快起来。”小舞轻轻地推着唐三，让他下了床。她快速的将折叠的褥子重新铺好，俏脸上飞起一抹嫣红，重新拉着唐三回到床上，然后再用被子盖住两人的身体。
　　唐三只觉得一具柔滑的娇躯钻入自己怀中，那双手臂已经紧紧的缠绕上了自己脖子，暖暖的，热热的，充满弹性的娇躯轻轻扭动中已经全面贴合上了唐三的身体。那种动人的感觉，几乎是一瞬间就令唐三产生出了最原始的本能反应。
　　埋在唐三肩窝处，小舞轻轻地道：“哥。如果你难受地话，就要了我吧。我本来也是你的人。一生一世，都是。”
　　唐三轻轻地摸着小舞黑亮的长，垂在她额头上轻吻一下，“不，我是很贪心的。傻瓜，我要的是永生永世。”
　　羞涩中抬起头，小舞竟然主动找上了唐三的唇，四唇相接，刹那间，两人的灵魂发生了最亲密的碰撞。唐三贪婪的吸吮着小舞温软的唇瓣，紧紧的搂着她的娇躯，恨不得将她的胴体完全融入自己体内似的。下意识的，他搂在小舞背后的大手就那么在她背臀处游走着，棉被内、甚至是整个舱房内的温度都在急剧升高。
　　唐三的灵魂在颤抖，而小舞的灵魂却颤抖的更加厉害，猛然间，唐三惊醒过来。所有的动作都随之停止，此时，他才惊觉，自己的两只手竟然分别停留在一座高耸而挺拔的山峰和一片出奇挺翘的高原上。那种动人的触感尽管是隔着一层衣物和一层八宝如意软甲，却依旧是那么的动人。
　　小舞露在外面的皮肤上已经荡漾起一层淡淡的粉红色，她轻轻的呢喃着，柔韧到极致的娇躯紧紧的缠绕在唐三身上。唐三真不敢想象，如果两人真的销魂时，小舞略用柔技，那将会是一种怎样美妙的感觉。
　　“哥，要我吧。”小舞呢喃着模糊的说道。
　　唐三紧咬舌尖，舌尖处传来的刺痛令他清醒了许多。他本身是一个意志力极强的人，恐怕也只有小舞才能把他那钢铁般的意识轻松瓦解。在舌尖的刺痛下，唐三强忍着不让自己去想那美好的感觉，抱起小舞，两只手老实的回到她腰背处。
　　“不行的，小舞，你灵魂不稳。只是临时回到体内，我要是要了你，恐怕会对你的灵魂有所损伤。你永生永世都是我的，你跑不掉的。等我帮你完全恢复了以后，就算你不愿，我也会要了你。但是，现在不行，我绝不能让你受到哪怕是一丝伤害。”
　　听了唐三的话，小舞的娇躯停止了扭动，缓缓抬起头时，已是泪眼朦胧。
　　“哥，我求你一件事，你能答应我么？”她的声音在颤抖着，同样在抖动的还有唐三的
　　“你说。”唐三轻轻的说道。低下头，吻掉小舞娇颜上晶莹的泪珠。
　　“你要先答应我才行。”
　　唐三心中一动，道：“可以。只要与你复活的事情无关，其他的什么都好说。”
　　“哥……”小舞凄婉的看着唐三，“为什么你总是那么聪明。哥，我从来没求过你什么。算我求你，不要试图让我的灵魂入体。我们现在这样不是也很好么？其实，我的灵魂完全能够坚持每天入体一次与你相会。对我来说，这已经足够了。”唐三正色道：“可是，对我来说却不够，我要的是永远和你在一起，要的是一个完整的小舞。其他什么事都好说，但这个没的商量。我一定要将你复活。”
　　小舞急道：“可是，那样会对你有很大的伤害啊！你辛辛苦苦得到的魂技都会付诸东流。魂力也永远都无法再冲上九十级。我不要因为自己而让你付出这么多。”
　　吻吻小舞的额头，唐三轻叹一声，“傻丫头，这不公平。为什么你就可以为我而献祭，我就不能为你付出呢？现在摆在你面前的只有两条路可以选，一条，是听我安排，乖乖的等待复活。配合我成功将自己复活成功。以后我们就能幸福的在一起了。另一条路，很简单。我可以不复活你，但是，我会立刻死在你面前。”
　　唐三的目光很平静，稳定的注视着小舞，“小舞，你应该明白，我不是在和你开玩笑。或许，别人杀我并不容易。但是，如果我要一心求死，也绝没有人能够拦得住我。听话，以后不要再和我讨论这个问题。这，没得商量。”
　　“哥……”猛的扑入唐三怀中，小舞的泪水滂沱而下，怎么也收不住。她当然知道唐三不是开玩笑。虽然平时的唐三看上去很温和，可他真要决定了的事却绝不会更改。他的性格之中，果决冷厉的一面绝对冠绝史莱克七怪。


第三十集 瀚海城 第二百零九章 魔鲸海域
　　唐三没有再侵犯小舞，就那么搂着她，让她在自己怀中沉沉的睡去，尽管在她真正陷入睡眠中时，她的灵魂已经重新回到自己体内，但是，这一夜唐三却依旧感觉到自己是抱着小舞入眠的。这一夜，他睡的很香。外面的寒意丝毫无法影响到他内心的火热，也同时燃起了他对实力的强烈渴望。只有早日达到九十级，才能复活自己的爱人。
　　清晨时分，海上弥漫着一层淡淡的晨雾，船员将准备好的早餐端了上来，晕船的三人神色都好了许多。身体状态恢复，食欲自然也随之恢复。
　　早餐是黑面包、鱼汤再加上一点烟熏三文鱼和鱼子酱，标准的海上早餐。值得一提的是，由于唐三他们出了大价钱，这鱼子酱用的是黑鱼子酱，味道相当鲜美。每一颗饱满的鱼子咬破，都会有一股动人的鲜味儿涌入口中，配上黑面包，更是极品美味。
　　早餐准备的不少，但一会儿的工夫就被众人风卷残云般的吃完了。
　　马红俊跳起来，道：“走，去甲板上换换空气。天气越来越冷了，要不要我帮你们暖和一下？”
　　奥斯卡也站起身，吃了早饭，他精神充足了许多，和唐三对了一下眼神，“谢了，胖子。不过我们还没那么虚弱。走吧，大家一起去甲板上呼吸新鲜空气。”
　　出了舱房，来到甲板上，伴随着阳光从东方升起，海上的晨雾正在渐渐散去。
　　船长海德尔带着几名船员走了过来，哈哈一笑，道：“各位贵宾，早餐的味道还好么？”
　　马红俊伸出大拇指，道：“相当不错。尤其是那黑鱼子酱，真是鲜美啊！”
　　海德尔得意地道：“那是当然。这黑鱼子酱如果卖到内陆去，可是价比黄金的。不过，更加美妙的感觉还在后面。时间也差不多了。”
　　就在他说话的同时，马红俊脚下突然踉跄了一下。晃了晃头，喃喃地道：“怎么有点晕。”
　　海德尔微微一笑，道：“晕就对了。谁让你刚才吃的最多呢？倒也，倒也。”
　　史莱克七怪除了小舞之外，脸色同时变了，从马红俊开始，紧接着是戴沐白、唐三、奥斯卡、宁荣荣、朱竹清，再加上一个白沉香，相继倒地。惟有小舞还呆呆地站在那里。
　　海德尔得意的哈哈大笑起来，“就算你们都是魂师又怎么样？到了海上。那就是我们的天下。这次不错，这几个年轻人不知道是哪家贵族的子弟。掏空他们的魂导器，我们发了。团长一定会大大赏赐我们的。动手，把他们先都捆起来，卸了四肢关节。”
　　大副碰了碰海德尔，指着小舞道：“怎么还有一个没倒下的，我记得刚才她也吃了啊！”
　　海德尔也冷了一下，看着目光呆滞，有些茫然失措站在那里的小舞，也不禁皱了皱眉头。
　　就在这时，幽幽的声音响起，“她没倒下，那是因为她不会像我们这样装，由大喜到大悲的过程岂不是更刺激么？”
　　伴随着声音响起，原本倒地的史莱克七怪众人一一站起，拍拍身上沾染的些许尘土。在海德尔和一众水手目瞪口呆地注视下重新站在了他们面前。
　　“这，这不可能……”海德尔气急败坏的大叫，“我的鸡鸣五鼓迷魂散足以让人沉睡三天三夜。你们，你们……”
　　唐三有些怜悯的看着他，连解释都懒得解释，对身为唐门宗主的他用毒，这就像鲁班门前耍大斧，关公面前弄大刀一样。就算没有唐三，只是小奥的解毒小腊肠也能轻松地解除那点迷药。
　　“其实，第一天出海的时候，我就注意你们了。你们不过是一条海船，但作为船长的你，却对魂师太了解了。虽然我不知道你们用了什么方法来掩饰自己的魂力。但是，魂师和普通人毕竟还是不一样的。你这些船员，一个个行动矫捷，力量明显超过普通人。全部由魂师组成的船员，这配备还是令我们相当荣幸的。”
　　看着唐三那平淡却似乎比海水更加深邃的眼眸，海德尔愤怒了，“被你们识破了那又怎么样？这里是大海，你们这些陆地上的旱鸭子，就算是魂师，也一样要死。动手，给我干掉他们，让他们知道知道我们的厉害。”
　　一边说着，他们再也不需要掩饰，刹那间，以海德尔为首，这八个人同时释放出了自己的武魂。
　　一圈圈靓丽的魂环亮起，海德尔这位船长身上足足亮起了五个魂环，他的大副也有四个魂环之多。另外六名魂师，有两个三环，四个两环。正如唐三所说的那样，这八个人全是魂师。海德尔想得很清楚，就算这些年轻人都是魂师又怎么样？迷药不成，动手也绝对能将这些人拿下了。这里是大海，他们又都是海魂师，先天就有优势。而眼前这些人，年纪都不过二十岁左右，能有多少成就？了不起是个三环的魂尊。以他自己魂王的级别，完全可以轻松地将这些年轻人收拾了。
　　看着他们一个个释放魂环那嚣张的样子，唐三若有所思地道：“这些天我仔细观察过了。如果是魂师的话，有三个人就足以操纵这条船正常行进。多于的人也没什么用。在他说话的工夫，对方八个人已经都扑了过来，这里是大海，有丰富的水属性能量让他们调动，实在不行，还可以深入海中。当然，那是最后一步。这条船可是价值不菲，不到万不得已，这些人还是不舍得毁船的。
　　宁荣荣和奥斯卡笑吟吟的站在那里，当他们看到这些船员的魂力等级时，就一点动手的打算都没有了。
　　动手的只有两个人，唐三和马红俊。
　　晶莹的蓝金色光芒洒满甲板，那一条条坚韧胜似钢铁的蓝银皇悄然而出，只是第一魂技缠绕。
　　除了船长海德尔之外，另外七人已经全部在那蓝金色的光芒停止了他们做出的动作，甚至连自己的魂技都没有放出。
　　而海德尔则保持着刚才挥手的姿势却动也不动。他那看着唐三的目光，就像是看怪物一样。
　　黄，黄，紫，黑，黑，红。六个魂环静静地围绕在他唐三身体周围。那每一个魂环都像是在嘲笑着海德尔。
　　在唐三的蓝银皇缠绕面前，哪怕是那名魂宗级别的大副也被缠绕的毫无还手之力。唐三当然不会给他们入水毁船的机会。作为一名控制系魂师，魂力又完全凌驾于眼前这些人，如果连这点都做不到，那他也不用混了。马红俊一脸狞笑的走了上去，他身上同样绽放着炫丽的魂环光芒。还有那炽热的凤凰火焰。海德尔想要攻击，却发现自己的身体彻底不能动弹了。他只是看到唐三身上的第四魂环黑光一闪。在自己身体周围，就已经出现了一个无比坚硬的蓝金色囚笼。万年魂技，那是万年魂技啊！
　　拥有三黄、两紫五个魂环的海德尔，此时连一丝战斗的情绪都已经没有。他知道，今天自己是栽了，而且栽的很惨很惨。难怪这些人敢到那个地方去，他们如此年轻，可为什么却拥有这么强大的实力？
　　噗噗两声，马红俊的双手分别拍在了大副和另一名船员的头上。没有血腥的场面。只是数股青烟从他们七窍中冒出，身体已经软软地倒了下去。如法炮制，在船员们歇斯底里的求饶中，胖子却心硬如铁，唐三既然说了只需要留下三个人，那么，就只需要三个人。
　　手软？面对一群要抢劫杀人的海盗，需要手软么？眼前这些海盗哪一个死上十次恐怕都无法恕罪。
　　蓝银皇掠起，五具尸体甩出，直坠大海，那里就是他们最后的归宿。
　　这场本就没有任何悬念的战斗就在这短短的时间内解决了。
　　另外两名船员已经大小便失禁，如果不是被蓝银皇缠绕着，恐怕早已经吓得瘫软在地。他们当然也杀过人，但杀过人和即将被杀那种恐惧感却是完全不同的。
　　唐三蓝银皇再次甩起，将这两名船员也扔到海中，以他们海魂师的身份，在海水里泡泡是死不了的，总要洗干净他们身上的污秽。
　　缓步走到身处于蓝银囚笼内，已经没有半点反抗意思的海德尔面前，唐三淡然一笑，双目灼灼的盯视着对方，在唐三眼中神光的照耀下，海德尔不禁感觉到精神一阵恍惚。他的精神力和唐三相比，相差实在太远了，更何况还有紫极魔瞳的存在。
　　“我想，现在我们可以谈谈了。”一边说着，两根蓝银皇探入蓝银囚笼内，在海德尔胸前连点五下。海德尔只觉得全身一麻，下一刻，体内的魂力仿佛被什么东西禁锢了一般，身上的五个魂环同时消失。
　　以点穴手法封死对手的魂力，就像是上一世封死对方内力一样。这样状态下的海德尔别说是兴风作浪，就是想跳海都不成。
　　撤掉蓝银囚笼，唐三英俊的面庞上流露出一丝优雅的笑容，“海德尔船长。想必你们就是海盗了。刚才你说的团长，又是怎么回事？如果你不希望自己像那五个手下一样的话。”
　　海德尔面无人色，双腿发软，噗通一声跪倒在地，“饶命，饶命啊！我说，我什么都说了。只要你们不杀我就行。”
　　唐三居高临下地俯视着他，道：“可以。我没有别的要求。说出你们的来历，然后将我们平安送到此行的目的地。我可以饶你一命。”
　　海德尔微微松了口气，道：“我说。魂帝大人，我们这艘船，是隶属于紫珍珠海盗团的。我们每个人，都是紫珍珠海盗团的成员。专门负责在港口那里找到肥羊，在海上捕杀。然后再将劫掠来的财物上缴团里。”
　　唐三点了点头，道：“说说紫珍珠海盗船的情况。你们的巢穴在哪里？有多少人。团长是什么人。”
　　海德尔现在大有知无不言，言无不尽的意思，极为配合地回答道：“我们紫珍珠海盗团就在据此两天海程的紫珍珠岛上。近十年来，在团长紫珍珠大人地带领下。我们收编或毁灭了这片海域所有的小海盗团。形成了庞大的组织。共有成员三千余人。其中，魂师二百多名。像我这艘海魔号。在团里也是排得上的。跟着我的这些船员都是我的人。我原本自己也是一个海盗团的团长，后来被收编的。我们紫珍珠海盗团的团长大人是一位七十三级的魂圣。实力极为强大。年纪大概在三十七、八岁的样子，但保养得很好，只像二十多岁的样子。非常漂亮。”
　　唐三眉头微皱，“是个女人？”
　　海德尔点了点头。“我们就是以劫掠为生，在海上收取海洋税。”
　　唐三道：“瀚海城官方就不管么？”
　　海德尔撇了撇嘴，道：“就算他们想管也管不了。先不说我们足有二百多名海魂师。单是武魂殿曾经发布过陆地魂师不得轻入海域这条，就让他们不敢轻举妄动。而且我们也是很有分寸地，不会把人逼急了。一般只是抢劫，不怎么杀人。而且我们抢劫的对象都是贵族。贵族能有几个好东西。”
　　戴沐白冷笑一声，道：“那这么说，你们是把我们当成贵族肥羊了？贵族就都是坏人么？就该死么？”
　　“这……”海德尔自知说错话了。面庞显得有些扭曲。
　　唐三道：“你起来吧。我不杀你。送我们去海神岛。我对你们这些海盗不感兴趣。不要再耍花样。你应该感觉得到，自己的魂力已经被我完全封住了。我还在你身上留下了禁制。要是你妄动的话。只会有一个结果，生不如死。”说道最后四个字，他的声音明显变得森寒起来。一边说着，蓝银皇甩动，那两名在大海中洗礼的船员已经被重新扯到了甲板上。
　　“继续航程吧。虽然我不太懂海上航行，但方位还是知道的。你应该还不算太傻。想要活命的话，就按照我的话去做。”
　　“是，是。”海德尔如获大赦，赶忙带着两名船员跑了。
　　戴沐白邪眸中冷光连闪，“这种海盗团为祸一方。都不是什么好东西。可惜我们人太少，又不愿意节外生枝，不然，就应该将他们彻底毁了。”
　　奥斯卡笑道：“居然向我们下毒，真是可笑。白白送掉了性命。”
　　唐三道：“这些海盗贪生怕死，只要我们注意一些。也应该不会有什么问题。不过，大家在休息的时候，从今天开始还是轮流值夜吧。以免他们玩什么花样。虽然我们不怕遇到大规模海盗团。但即将上海神岛，还是尽可能的避免麻烦。”
　　海魔号继续航行，但船上原本和谐的气氛却已经完全消失了。站在操控室中掌舵，海德尔先前卑微的神色已经渐渐消失。他确实怕死，非常怕死。刚才所做的一切都是本能下意识地驱使。可是，此时他渐渐冷静下来后，脸色却难看的可怕。面庞上扭曲的肌肉宛如一条条蚯蚓般悸动着。握住船舵的双手不断颤抖。内心之中，宛如被万千蛇虫啃噬一般，剧烈的痛苦不断侵袭着他的心。
　　唐三的判断都没错，按照正常情况，为了保命，海德尔肯定会和他们配合，送他们到海神岛去。但是，人的判断终究不可能猜到一切。唐三也没有未卜先知的能力。他不知道的一点就是，在马红俊拍死的五名船员中，那名和大副一起，第一轮被拍死的船员，是海德尔的亲生儿子，也是唯一的儿子。
　　海德尔双眼微微眯起，儿子可以说是他唯一的希望，到了他这个年纪，再想生育几乎是不可能的。他这些年所做的一切，也大都是为了儿子积蓄。他已经想好了。等多积攒点钱，就驾着海魔号到大海的另一边去。给儿子抢个媳妇安度晚年。但是，今天发生的事，却将他的计划完全破坏了。他再也没有了儿子，更不会有未来。
　　你们杀了我的儿子，我就让你们为我儿子陪葬。此时此刻，海德尔眼中已经充满了歇斯底里的疯狂。
　　目光看向万里无边的大海。海德尔的瞳孔在收缩。有一句话他没有欺骗唐三，在他脑海中，确实有着那张海魂兽分布的海图。而在这张海图之中，有一个绝对的禁区，就在前路。
　　又是一天的航程过去了，史莱克七怪已经适应了海上的颠簸。由于船员的数量少了，食物也只能是他们自己准备。不过，有奥斯卡这个食物系魂师存在，他们根本就不需要担心食物匮乏。海德尔和剩余的两名船员表现的很老实。
　　唐三一直都在仔细的注意着航程，基本上方位没有错误，就是按照大师所绘制的地图前进着。因此，到了晚上，他也渐渐安心下来。
　　还有七天，就能达到此行的目的地了吧。海神岛。究竟是一个怎样的所在呢？没有真正到达那里，恐怕谁也无法得知。
　　夜色渐深，唐三负责守夜，靠在船舷上，今晚星月晦暗，哪怕是他的紫极魔瞳，在这浩瀚无边的大海上也很难极远。但唐三很喜欢海风吹袭的感觉，在淡淡的寒意中感受着略带咸醒气息的海风，说不出的舒服。
　　控制室内亮着一盏油灯，往常这时候应该是大副来控船，但现在没了大副，海德尔并没有休息。唐三站在船舷的位置。正好能够看到控制室内的他。海德尔一边掌舵，一边呆滞的凝望着外面的黑暗，不知在想着什么。
　　转过身，再次看向远方的黑暗，不知道为什么，唐三突然感觉到自己身上有些冷。以他的实力。这还是第一次产生出这种感觉。这冷地滋味似乎并非是身体传来的，而是来自体内。
　　唐三的精神力何等强大，很快，他就找到了这冷意来临的地方。左手上光芒一闪，昊天锤已经凭空出现在掌握之中。唐三吃惊的看到，昊天锤上铭刻的杀神领域正在散发出夺目地白光。在这寂静的黑夜之中，每一道纹理都是那么的清晰。森森寒意令唐三机灵灵打了个冷战。
　　他清晰的发现，从杀神领域内传递给自己的感觉很不好，那是一种充满了危机的提醒。
　　难道会有危险降临？这还是唐三在拥有了杀神领域后第一次产生出这种感觉。猛然转过身，大步朝着控制室的方向走了过去。
　　“海德尔船长。”唐三敲了敲控制室的门。
　　海德尔把门打开，恭敬地道：“魂帝大人，您有什么吩咐么？”
　　唐三道：“我们的航向没有错误吧？”
　　海德尔点了点头，道：“当然没有。我是完全按照您给的地图进行航行的。这片海域名叫魔鲸海域。是附近最深的地方。据说水面下是深达千米的海沟。所以，如果是飞行魂师从天上看。这里的大海是颜色最深的地方。”
　　“魔鲸海域？为什么会有这个称呼？”唐三疑惑的问道。
　　海德尔道：“因为，就在这片海域下面的海沟中，生活着一条魔鲸。因此才有了这个称呼。”
　　“魔鲸？它是海魂兽？”唐三心头微动，看着海德尔的目光也逐渐变得凌厉起来。
　　海德尔点了点头，道：“是的，这里的魔鲸是一只海魂兽。而且还是一只极为强大的海魂兽。被称之为海中霸主。应该是十万年级别的存在。只是它生性懒惰。一般来说，只会在海底潜伏，只需要张开大嘴，吞噬海中生物就足以生存了。”
　　十万年魂兽？唐三的心突然颤抖了一下，他清晰地感觉到，昊天锤上传来的寒意正在变得越来越强。
　　“既然你知道这里有十万年级别的强大海魂兽，为什么不绕开？”唐三冷冷的说道。手中昊天锤已经开始光芒闪烁。
　　海德尔故作