后，才明白这是怎么回事。
　　深海魔鲸王背后，又浮现出了那巨大的魔鲸虚影。这一次，它整个身体都在那庞大的紫色漩涡中爆发，就像是将大海中的漩涡带到了空中一般，破碎的铠甲，加上他自身全部的能量，完全倾注在这一击之上，那巨大的漩涡竟然瞬间调转。如同尖锥一般的尾端迎上了那无比庞大的血色昊天锤。
　　红与紫，两色光芒碰撞的瞬间，整个空间仿佛都剧烈地扭曲起来，每个人眼前的一切都变得不真实了，海面陡然下降百米，竟然被那澎湃的能量压制出了一个巨大的凹陷，几乎整个魔鲸海域都处于同样的情况之中。
　　史莱克六怪和魔魂大白鲨们也毫无悬念地被压制在下，哪怕是小白这样的十万年魂兽也无法再漂浮在海面之上。内心的颤栗，恐怖的能量，令他们连反抗之力都没有。而当他们的身体被压入大海之后，也顿时感觉到海水中的压力竟然数以十倍地增强了。这显然也是因为空中能量所致。
　　轰——
　　那天、那海，在这一刻似乎已成永恒。
　　恐怖的红色与庞大的紫色在空中交汇，最后竟然凝聚成一点再疯狂爆发。
　　无与伦比的气浪，令大海咆哮，数百平方里范围内，庞大的海啸瞬间弥漫。
　　天空一下子变得阴霾了，再也看不到那夺目的阳光，仿佛连太阳都变成了红紫交加的颜色。
　　庞大的能量波动，令整个世界为之震撼，哪怕是远在海滨的天使之神千仞雪也感觉到了这一击之威。
　　庞大的能量波动令空气为之破碎，无数巨大的裂痕出现在半空之中，疯狂地吞噬着空气和空气中所有的一切。
　　两道身影，几乎在瞬间分开，红色的巨大虚影消失了，紫色的魔鲸幻影也同样破碎，只剩下两个人类的身躯瞬间分开数百米。以他们的身体为中心，无数狂暴的能量冲天而起，这也是为什么天空会变色的原因。在那剧烈的碰撞之中，连他们自己也无法控制这狂暴的能量了。
　　唐三手中的昊天锤消失了，八个魂环全部破碎，在这疯狂的一击之中，昊天锤再也无法存在。
　　深海魔鲸王身上的紫色铠甲也消失了，毫无遮盖的身体在不断地颤抖着。
　　鲜血如同蜿蜒的小蛇一般从唐三七窍中流淌而出，滴落在海面上，竟然像是一颗颗小型炸弹一般不断地爆炸，连鲜血都蕴含着如此恐怖的能量，可见先前那一击是多么的惨烈了。
　　唐三没有像深海魔鲸王那样颤抖，他的腰杆依旧挺得笔直，尽管他的脸色已经比纸还要苍白，但是，他眼神中那凌厉的杀气却没有半分减弱。
　　深海魔鲸王的情况要比他强上一些，身体虽然在颤抖，但他却只有口鼻出血，在身体的损伤上，已经有九成九达到神级程度的他要比唐三轻上许多。
　　但是，肉体的损伤并不能代表一切，唐三的身体虽然受伤严重，但是，那庞大的红色身影爆发出的一击却已经破掉了深海魔鲸王获胜的信念。此时此刻，这强大的百万年魂兽内心之中竟然充满了恐惧，面对着那明明已经是身受重创的唐三，在他的感知中，却仿佛是面对着一尊不可战胜的魔神一般。自从它开始修炼，这百万年来，同样的感觉就只出现过一次，那就是在他面对当年的海神，并且被海神残掉一目的时候，也只有那时，他才会产生如此无力的感觉。
　　深海魔鲸王的理智还在，他拼命地告诉自己，眼前这个人类已经十分虚弱，根本不可能再战胜自己，可是那自内心的颤栗，还有先前深深烙印在他内心之中的血色，却令他怎么也提不起攻击的，此时此刻，他心中所想，竟然只有逃走。
　　唐三的四肢百骸仿佛都破碎了，体内的经脉紊乱程度丝毫不亚于上次面对千雪时炸掉全身全部魂环的情况。但是，他心中的战意却支撑着他的一切，没有杀死对手之前，他绝不允许自己倒下去。
　　一根水晶毛虫肠塞入口中，面对着正在凝视着自己，在颤抖中缓缓后退的深海魔鲸王，唐三甚至不等水晶毛虫肠的效果发挥出来，整个人就已经冲了上去。
　　此时此刻，他的身体情况决定了他的速度不可能有多快，可是，就是这样的速度飞上去，却依旧令深海魔鲸王内心的恐惧几何倍数的加深着。深海魔鲸王再怎么想要让自己振作起来也无法做到。猛的怪叫一声，掉头就跑。
　　“你没机会了。”两道紫金色的光芒从唐三眼眸中电射而出，如同闪电一般划破天空，所过之处，哪怕是被撕裂后尚未愈合的黑色空间都被瞬间穿破，直奔深海魔鲸王头部而去。
　　生死关头，深海魔鲸王下意识的回过身，口中低吼着，从头部出一连串的圆形波纹，想要阻挡唐三这倾尽全力的紫极魔瞳。
　　紫色的圆环状能量对上唐三的紫极魔瞳，没有剧烈的轰鸣，只有刺耳的摩擦声，半空中仿佛有无数金属在摩擦时爆发出的火星。
　　一圈圈紫色能量不断在紫极魔瞳的攻击下破损，紫极神光长驱直入，令本就处于极度恐惧中的深海魔鲸王更加颤栗，他只能拼命地将自己的精神力向外输出，尽可能地抵挡紫极神光的攻击。
　　而就在这时，唐三发出紫极神光后，整个人的身体剧烈地旋转起来，七窍中喷出的鲜血伴随着他的旋转飞荡起来，但这些血液并没有远离，而是围绕着唐三的身体，令他那急速旋转的身体周围多了一层淡淡的红芒。没有人知道唐三现在在做什么，被压入水下的史莱克六怪等人此时才刚刚从海水中挣扎出来，他们看到的，正好是紫极神光破开深海魔鲸王防御的那一瞬间。
　　紫金色的光芒最终还是轰击在了深海魔鲸王头部。深海魔鲸王在半空之中，顿时陷入了眩晕之中，可不知道为什么，在他陷入昏迷的一刹那，本身意识还在的那一刻，他突然感觉到了一种强烈的解脱感。内心的恐惧似乎也因为这眩晕的到来而消失了似的。直到此时，深海魔鲸王才突然明白，自己内心的恐惧并不是因为惧怕唐三，而是因为现在那红色昊天锤轰中自己时，那狂暴无比的能量侵入内心的结果。那究竟是什么样的能量啊！这是他陷入半昏迷状态前最后的念头。
　　在没有绝对把握的情况下，唐三是绝不会轻易发动紫极神光的，哪怕他的精神力现在又提升了很多，但紫极神光一旦发动，对他自己也是巨大的负荷。战斗进行到了这个时候，他已经再没有任何保留，也不需要有任何保留。
　　唐三那旋转的身体突然突兀地停了下来，一动一静，显得极其怪异，可就在他停下的一瞬间，一串九道红光同时从他手中甩了出去，而先前围绕在他身体周围的那一层红色也随之消失了。
　　如果仔细看，能够发现，那九道红光像是九片椭圆形的叶子，除了自身的血红色之外显得朴实无华。
　　发出这九道红光之后，唐三的身体在空中剧烈地晃动了一下，竟然像是无法支撑自己的身体在空中继续飞行了。
　　而就在这个时候，先前远远飞开的八首火凤凰已经到来，正好从下面接住了唐三。换了其他人，或许会被那凤凰火焰灼伤，但唐三本身就是水火免疫的身体，并不在乎这凤凰火焰的温度。
　　而马红俊在接住唐三之后，也快速地幻化回人形，凭借着凤翼天翔维持着自己在空中飘浮，双手拖住唐三的肋部。他没有贸然将自身能量注入唐三体内，而是带着唐三快速后退。
　　唐三交给马红俊的任务就是接应自己，此时就显示出了他那如同未卜先知一般的智慧。在马红俊的帮助下，这才没有坠入大海之中。
　　而就在马红俊飞过来的同时，那九道红芒也毫无悬念地完全命中在深海魔鲸王身上。
　　九道红芒命中的位置只有一个，那就是深海魔鲸王心脏的部位。每一道红芒落在深海魔鲸王身上，并不是穿透，而是爆炸。接连九声剧烈的轰鸣中，失去了铠甲保护的深海魔鲸王胸前被炸出了一个巨大的窟窿，整个胸腹之间仿佛开了一个圆形的窗户似的，血肉横飞，它那巨大的身体也在空中快速向后漂浮，颤抖中恢复了神志。但是，一切都已经晚了，心脏、内脏几乎被完全炸碎，别说他还没有成神，就算是真正的神，受到了如此严重的伤势也未必能够恢复过来。
　　深海魔鲸王的眼神有些呆滞，他的身体依旧能够漂浮在半空之中，注视着唐三，眼眸内充满了不甘的光芒，而这光芒也正在被死寂的气息所替代。想要说什么，但开口之时，却只有紫黑色的血液从口中奔涌而出。
　　终于，这强大的百万年魂兽再也无法支撑自己的身体，三米高的身体带着大蓬的血液从空中坠落，直奔大海而去。
　　失去了能量的支持，他也再无法保持自己的人形，尚在半空之中，深海魔鲸王已经重新化为魔鲸之体，两百米长的巨大身躯轰然砸在海面之上，而在他的身躯中前部却有着一个险些要断开的巨大伤口。庞大的身体砸入水中，大海顿时被它的血液染红了。澎湃的能量波动也随之爆发开来，又一轮海啸扩散开来。以小白那样的实力，在没有准备的情况下也被掀飞到远处，带着宁荣荣钻入海底后才避过了这一轮的海浪冲击。
　　眼看着深海魔鲸王已经死的不能再死了，唐三也终于松了口气，大口大口地喘息着，这一战，他可以说是耗尽了心力。看上去他一直都占据着优势，可唐三却知道，先前如果深海魔鲸王的胆气如果没被自己破掉的话，这一战的结果还很难说，他至少有和自己两败俱伤的能力。他那强悍的身体也不是那么容易被杀死的。
　　一想到这些，唐三就不由自主地想到先前那庞大的红光，在他发挥出昊天锤的时候，整个人都被一股无比庞大的能量包裹，那股能量虽然极其冰冷，但却浩然博大，也将他的信心、气势提升到了前所未有的巅峰。就在那一瞬间，唐三清晰地感觉到自己的境界又有所提升。并不是魂力的提升，而是他的精神力，又上升到了另一个境界。能够完全控制自身气息、气势以及战意的境界。这种感觉他现在还没能充分体会，但唐三肯定地知道，能够只付出如此小的代价就杀死深海魔鲸王，与那红光出现有着极其密切的关系，可以说，是这红光帮助了他，才令能够如此顺利地完成目标。
　　水晶毛虫肠的效果开始发挥出来，紊乱的经脉开始被渐渐地理顺，体内的伤势也在水晶毛虫肠强大的作用下渐渐恢复。与此同时，宁荣荣的辅助能量再次落在唐三身上，脱离了神级境界的他，得到七道光芒的支持，自身的魂力被重新唤醒，整个人也变得舒服了许多。
　　唐三示意马红俊松开抱住自己的双手，身体恢复了一些，他也能够重新飞行在半空之中了，八道金光从天而降，笔直的射入大海之中，全部插在了深海魔鲸王那巨大的尸体上。那正是唐三舒展开来的八蛛矛发出的实体吞噬金丝。
　　深海魔鲸王虽然死了，但他体内那些庞大的能量却没那么快就消散，这种机会唐三又怎能放弃呢？尤其是他现在的魂力又大量消耗的情况下。
　　没有了深海魔鲸王自身的控制，八蛛矛的吞噬能力完全挥出来，比先前他在深海魔鲸王身上时吞噬的速度要快了数倍。庞大的魂力不断被唐三吞噬到体内，令他自身的魂力快速恢复着。
　　一边吞噬着，唐三不禁暗暗感叹，这深海魔鲸王的底蕴实在太丰厚了，百万年的修为岂同一般。如果不是他自身的战斗技能有限，而且又正好被自己的海神之光以及最后变异的杀神领域所克制，想要战胜他无异于痴人说梦。就算是千仞雪在大海中面对他，在属性互不相克的情况下，也很难将它猎杀吧。
　　只用了大约十分钟的时间，唐三自身的魂力就已经重新回到了巅峰状态，再加上水晶毛虫肠的治疗效果，他的身体已经完全恢复，唯一未能恢复的就只有他那疲倦的精神。这一战唐三同样是殚精竭虑，丝毫不比面对千仞雪的时候轻松。不过，就算精神再疲惫，他现在也还不能休息。
　　“大家快过来。用飞行蘑菇肠。”唐三高声招呼自己的伙伴们。
　　众人先前眼看着深海魔鲸王被唐三击杀，不由得欢呼出声，他们虽然不知道唐三已经恢复过来，但看他能够自己飞行在空中，就知道他没什么大碍，在唐三的招呼下，众人纷纷吃下奥斯卡的飞行蘑菇肠，一个个腾空而起，来到唐三身边。
　　“小三，你最后那红光是什么？怎么会有这么大的威力？”戴沐白还没飞到唐三面前，就迫不及待地问道。
　　唐三道：“那是我的一种暗器，也是我最强大的暗器之一，名叫菩提血，将自身魂力注入到自身血液之中，浓缩、凝固，然后再以特殊的手法发出，落在敌人身上就能产生出无与伦比的爆炸力。
　　之前我全力向他发动攻击之后，在血光消失之前就已经重新释放出了蓝银皇，借助蓝银皇的力量和最后仅存的魂力发出那一击。要是还杀不死他，我自己也要油尽灯枯了。否则又怎么会连飞行都困难。”
　　没错，唐三先前发出的最后九道红芒，正是唐门暗器百解中排名第二的暗器，在排名上，仅次于观音泪，它的穿透力不及观音泪，但威力却丝毫不逊色。之所以叫做菩提血，不只是因为它在发出时样子如同菩提树的树叶本身又是血色，同时还有另一个含义，就算是菩提老祖面对这样的攻击，也要流血。当然，在斗罗大陆这个世界中，并没有菩提老祖的存在，唐三自然就不会向伙伴们多做解释了。
　　“好了，大家先别多说，赶快做好准备，我要将这深海魔鲸王的能量注入给你们。我们一起吸收，这样能快一点，它的能量太庞大了，要是任由就这么流失掉岂不可惜。或许，还能帮我们有所提升。”
　　一边说着，唐三的八蛛矛略微抖动了一下，又发出七道吞噬金丝，分别落在伙伴们的右手手腕上缠个结实。这可就不是吞噬了，而是当作桥梁将伙伴们连接在一起。
　　没错，唐三的吞噬金丝现在能够吞噬庞大的能量，并且转化成最纯粹的能量供唐三吸收，但他能够吸收消化的毕竟有限，而且，他吸收的时间也是有限的。对于他来说，更重要的是要吸收深海魔鲸王的魂环和魂骨，因此，这吞噬深海魔鲸王能量的时间就只有一个时辰，一个时辰内，不论能够吞噬多少，他都必须要在最后时刻开始吸收魂环、魂骨，从而完成海神第八考的最后任务。
　　史莱克六怪与唐三太熟悉了，虽然他们还没太明白唐三的意思，但还是立刻按照唐三所说做好了准备。
　　很快，纯粹而庞大的能量通过吞噬金丝流入他们体内，众人在吃惊的同时赶忙进行吸收。
　　刚一开始，唐三怕伙伴们因为惊讶而忙中出错，只是少量的将能量传输给他们，随着众人吸收的速度越来越快，进入状态，他也开始将更多的能量释放出来，与伙伴们共享。七人就在天空之中飞快地吞噬着深海魔鲸王的能量，有吞噬金丝拉着，再加上唐三又释放出蓝银皇缠绕在他们腰间，他们也需要担心自己会从空中掉下去。
　　当然，唐三也不会忘记小白，他先前又释放出的七道吞噬金丝有一道就是给小白的。对于小白来说，深海魔鲸王的能量就算不进行过滤对她也绝对是大补，她自然大为兴奋，对唐三更是充满了感激。在这一片海域之中，邪魔虎鲸王、深海魔鲸王先后被唐三斩杀，可以说就成了他们魔魂大白鲨的世界，作为魔魂大白鲨之王，多吞噬一些深海魔鲸王的能量，说不定她也能成为真正的海中霸主。
　　时间一分一秒的过去了，唐三还好一些，他自身的经脉都已经达到了半神程度，不论是消化能量还是转化能量都要快得多，就算能量充满了，他也能在自己体内进行压缩后再慢慢吸收。而其他人就没他这么强的接受能力了，其中身体最弱的宁荣荣和奥斯卡，都只是吸收了十几分钟就停了下来，让唐三将他们放入海中，坐在魔魂大白鲨们身上修炼去了。如果吸收的再多，他们的经脉就有破开的危险，他们可没有唐三的蓝银皇右腿骨那样变态的修复技能，就算是使用水晶毛虫肠，一旦经脉破损，还是会对他们造成很大的伤害，说不定不但提升不了实力，反而会起到反作用。
　　朱竹清、戴沐白和马红俊坚持到二十多分钟也出现了同样的情况，众人修炼多年，都明白贪多嚼不烂的道理，没有勉强自己的身体，落入水中修炼去了。惟有小舞，她还一直坚持着与唐三共同吸收深海魔鲸王的能量。
　　虽然在众人之中，小舞的魂力是最低的一个，只有七十六级，但是，曾经服用过水晶血龙参和相思断肠红这两种天材地宝的她，身体强度是最接近唐三的一个，因此，她的承受能力也最强。尤其她以前又是十万年魂兽，本身在能量的吸收运用理解方面也要强过其他人，因此，她才能一直坚持着。
　　当然，这也和小舞内心的想法分开，听唐三描述与千仞雪那一战的险死还生，眼看着他与深海魔鲸王战斗中那艰难的景象，小舞心中充满了痛苦的感觉，她为了自己不能帮助唐三而痛苦。所以，她才更加渴望得到强大的实力，好帮助唐三在未来共抗强敌。在心中执念的作用下，她的潜力自然能够最大程度的发挥出来。
　　时间一分一秒的过去了，唐三始终在控制着吞噬金丝，为了尽可能的利用这深海魔鲸王的能量，当伙伴们吸收完毕后，他又将吞噬金丝搭在了那几头充当他们海中座骑的魔魂大白鲨身上，也算让它们没有白辛苦一场。
　　魔魂大白鲨们自然是大喜过望，经过了吞噬金丝过滤的能量极为纯净，他们吸收起来毫不困难，修为顿时大幅度增长。要知道，魂兽修炼可要比人类魂师困难得多，是需要用时间堆砌起来的，在唐三的帮助下，它们可以说节省了大量修炼的时间，至少要比其他族人少用上万年就有冲击十万年修为的可能。对于唐三它们自然是感激涕零。
　　落在深海魔鲸王身上的吞噬金丝不断变换着位置，因为每当它吞噬一段时间后，被吞噬的地方就会因为能量和生命力流逝而完全干瘪下去。同时，唐三也通过这种方法在寻找着他想要的东西。
　　时间越来越近了，唐三通过吞噬金丝和自己精神力的探查也基本掌握了深海魔鲸王身体的情况。
　　金光一闪，吞噬金丝已经收回，唐三眼底已经多了一层金色，面带微笑地看向小舞。
　　舞缓缓睁开双眼，脸上流露着欣喜的笑容，“哥，我的魂力已经八十级了，而且我还感觉到吸收的不止于此，这深海魔鲸王的能量真是庞大啊！等我拿到第八魂环之后，魂力一定还会再次进步的。”


第四十四集 百万年魂环 第三百零八章 百万年魂环与百万年魂骨
　　唐三点了点头，道：“走，我们也下去吧。”一边说着，他搂着小舞纤细而充满弹性的腰肢从天而降，没等他落在海面上，小白已经游了过来，正好做他的落脚点。
　　从小白眼中，唐三看到了浓烈的感激之情，虽然说，要是让小白去吃深海魔鲸王的尸体对她也会有不小的好处，但那终究不如吞噬金丝这样过滤后将能量传入她体内的效果好。这种方法不但直接，而且也省去了吃尸体的麻烦。小白虽然是肉食动物，但对于一个生活了百万年，老皮老肉的深海魔鲸王可没什么兴趣。
　　更重要的是，唐三不只是帮了她，而且还利用吞噬金丝帮她那七名族人提升了实力。对于整个魔魂大白鲨族群来说，这绝对是件大好事。作为族长，她自然大为兴奋。
　　“谢的话就不用说了，你知道的，我们一直当你是朋友。”唐三也不客气，直接在小白背上坐了下来，在她的背脊上拍了拍。
　　小白叹息一声，道：“唐三，我一直以为你们人类，尤其是海神岛以外的人类都是十分奸诈、狡猾的。可认识了你之后我才知道，原来人类也有好坏之分。你无疑是我见过的最好的人类了。说实话，我有些惭愧，本来，我还想要将那东西独吞的，投桃报李，那本来就应该是你的东西，我不该多想。等你吸收完了深海魔鲸王的魂环之后，一定要劈开他的头，那里面一定会带给你不小的收获。”
　　“哦？”唐三有些惊讶地看着小白，但他也没多说什么，为了能尽可能的吞噬深海魔鲸王的能量，先前他已经消耗了大量的时间，他可不想自己的努力白费。而且，深海魔鲸王的魂环绝不是那么好吸收的。百万年的修为，还不知道自己在吸收魂环时会带来怎样的麻烦呢。
　　再次拍拍小白的背脊，小舞主动跳跃到了另一头魔魂大白鲨背上，将更充裕的空间留给唐三，唐三从背后的八蛛矛上摘下自己的海神三叉戟，横放在膝盖上，眼中神光一闪，左手抬起，再次召唤出了昊天锤。
　　和之前战斗时相比，现在的昊天锤明显要弱小了许多，失去了全部八个魂环的它只能保持最基础的形态。但是，在那黝黑的锤身上，鲜红色的杀神领域烙印却分外明显，从它身上，唐三顿时又感觉到了先前自己与深海魔鲸王决胜一击时的那股能量气息。而当他这昊天锤召唤出来的同时，在他身下的小白明显颤抖了一下。
　　小白可是十万年魂兽，只是略微感受到昊天锤的气息就有这么大反应，可见昊天锤的品质达到了怎样的程度。不，应该说是杀神领域变异后的气息是多么的恐怖才对。
　　唐三额头上的海神三叉戟烙印亮了起来，他绝不会盲目的去吸收深海魔鲸王的魂环，那样的话，很可能带给他灭顶之灾。只有充分利用自己全部可以利用的东西，他才能有完全的把握。
　　在海神之光的照耀下，昊天锤上蒙上了一层淡淡的蓝光。唐三这才朝着深海魔鲸王的身体挥动他这第二武魂，同时释放出了自己的精神力。
　　奇异的一幕出现了。没有唐三的控制，在昊天锤上铭刻的那红色魂环光芒突然释放开来。它也没有吸取唐三的魂力进行支持，强烈的红光一瞬间就将昊天锤包裹在内，甚至连唐三照耀在其上的海神之光也被瞬间驱散。
　　这是怎么回事？唐三分明感觉到昊天锤上释放的红光竟然在排斥他的海神之光。没有多做思考的时间，一股强烈的紫光已经从深海魔鲸王那庞大的身体中奔涌而出，快速地旋转着朝空中凝聚。
　　就像先前唐三与深海魔鲸王战斗时那样，这澎湃的紫光在空中形成了一个巨大的紫色漩涡，然后才朝着唐三手中的昊天锤飞了过来。
　　在这种时候，唐三已经没有了其他选择。他决不可能放弃深海魔鲸王这个百万年级别的魂环。唐三可以肯定，虽然到了神级之后，实力都会有所飞跃，但在成神之前实力越强，魂环越强，成神之后的实力也自然会越强。他未来的对手是千仞雪这个天使之神，想要战胜她，就要在各方面都超越她。因此，唐三没有多做犹豫，左手飞快地取出一根水晶毛虫肠，同时吞下一根坚挺金苍蝇，昊天锤挥动，向那紫色漩涡发起了召唤。
　　昊天锤红光大放，无与伦比的霸气瞬间爆发开来。唐三清晰地感觉到身下的小白身体猛地向下一沉，剧烈地颤抖了一下。显然，她对于昊天锤上释放出的能量极不适应。这还没有开始吸收魂环就已经如此了。等到真正开始吸收的时候，岂不是更容易出现变数，既然如此，索性就不用小白的身体当落脚点了。
　　“我在海中吸收魂环，你们都退得远一些。”大喝一声，唐三腾身而起，脚尖在小白背脊上轻点，直奔空中那深紫色的漩涡迎了上去。
　　昊天锤上释放的红光就像是一张恐怖的大嘴一般，朝着那紫色漩涡亮出了獠牙，说也奇怪，那看上去极为强势的紫色漩涡，刚一接触到昊天锤上的红光，顿时就老实了下来，如同海纳百川一般，蜂拥而入，加入到昊天锤之中。
　　唐三原本腾起的身体顿时凝固在半空之中，他只觉得一股前所未有的巨力瞬间撞入了自己的经脉，不要说操控自身能量去抵挡，在这一刻，他甚至已经无法做出任何抗衡的反应。只觉得自己的精神世界轰然炸响，脑海中已是一片空白。
　　而在其他人眼中，此时的唐三，身体瞬间变成了紫色，就连手中的昊天锤也变成了紫色，就那么直挺挺的朝着海中倒了下去。噗通一声，没入大海之中，很快就消失不见了。
　　“不要轻举妄动，我们听唐三的，退得远一点。”小白大喝一声，令焦急的史莱克六怪清醒过来。同时，她释放出一层蓝灰色的光芒，控制着海面的水流，带动深海魔鲸王庞大的尸体缓缓退去。虽然他的魂环已经被抽取出来，但是它这身体还有很多好处可以开发出来。
　　清凉的海水无法接近唐三的身体，他之所以坠落的那么快，就是因为他身体周围的紫色能量直接排开了海水，带动着他的身体朝着大海的最深处潜入。要知道，深海魔鲸王生活的地方，显然是这附近万里海域内最深的海沟。唐三只觉得周围的光线越来越暗，而他体内的能量翻腾的也越来越剧烈。这吸收魂环的过程已经完全脱离了他的控制范围。
　　听天由命吧，唐三心中苦笑一声。幸好，昊天锤就像是黏在了他手上一样，并没有脱手飞出。唐三看不到的是，在那紫色包裹中的昊天锤上，原本只是铭刻在锤头一面的杀神领域，此时在那庞大的紫色能量刺激下正在生长，红色的纹路变得越来越密集，蔓延在昊天锤的每一处。
　　刚开始的时候只是锤头，当锤头布满了红色魔纹后，又开始向锤柄蔓延。很快，整个昊天锤通体都被这层红色魔纹所密布。但这还不算完，那红色的魔纹在占据了昊天锤表面之后，又开始向昊天锤内部深入。炽热的感觉正是由此而来。也正是因为昊天锤上这奇异的红光震慑，涌入唐三体内那么庞大的深海魔鲸王魂环能量才没有爆发开来。反而在昊天锤变异的过程中，不断被融化着。
　　这个过程很奇怪，除了不能移动以外，唐三只是觉得自己的左手似乎出现了变化，他虽然无法动弹，但因为他左手昊天锤一击在冲向紫色漩涡时抓在右手中的海神三叉戟重量原因，此时他是面朝下，双手抓着两件武器下垂的。因此，他正好能够看到自己左手的变化。
　　昊天锤在紫光包裹之中看不到，但唐三却清晰地看到自己的左手正在从紫色渐渐变成了红色。而这红色还在快速地蔓延。伴随着颜色的变化，唐三只觉得自己的左手与左臂变得极其冰冷，那红色并不是代表灼热，反而是强烈到刺骨的寒意，充满了杀戮气息的寒意。可偏偏这股杀戮的气息却又充满了正大光明的恢宏之气。
　　这是昊天锤变异的能量么？红光一直蔓延到唐三左肩肩头才停了下来，反复地在他左臂中流转，唐三能够感觉到，在自己左臂变化的时候，那紫色的能量正在被逐渐吸收着。而且，他已经失去了与自己泰坦巨猿左臂骨之间的联系。
　　正在唐三不明白这是怎么回事的时候，突然间，那原本停顿在他肩头的红光突然动了，而且这一动就如同雷霆万钧一般，刺骨的冰冷一瞬间蔓延开来，通过唐三的肩膀，直接蔓延到他全身每一处。只有唐三额头上的海神三叉戟烙印周围三寸才没有被红光所侵袭。
　　暴戾、强横、霸道，各种强烈的情绪充斥在唐三体内每一处。他清晰地感觉到，就连自己的三叉戟烙印也伴随着这