下，她的身体抗压能力每天都在大幅度提升，现在当她释放武魂后，隐约中甚至能够看到她身上浮现出一层氤氲宝光。
　　时间就在这种近乎疯狂的自发式的狱修炼中度过，又是两个月的时间过去了，白沉香终于成功的突破了五十级，虽然她没有神赐魂环的可能，但唐三告诉她，持续修炼的效果将会在她得到魂环后自然产生出来，不需要急于获得魂环，只要继续努力修炼就可以了。
　　而也就在他们来到这里的第三个月的最后一天过去时，端坐于第二十级台阶上修炼的唐三猛然睁开了自己的双眼，晶莹的蓝金色光彩围绕着他的身体与海神之光内产生的金色雾气交映生辉，无与伦比的强大气息惊醒了正在修炼中的其他人。
　　当众人的目光落在唐三身上时，他们吃惊地发现，唐三全身上下仿佛都释放着一种特殊的光彩，数十根像是水晶雕琢而成的蓝银皇从他身下蔓延而出，排列成整齐的螺旋形，在唐三身体周围，蓝金两色光芒形成的光雾拧成一股，缓缓朝着空中攀升，而唐三的皮肤也在这个时候完全变成了蓝金色。
　　“小三，你……”戴沐白瞪大了眼睛看着唐三。
　　唐三没有回答，但身上释放的光彩却变得更加夺目起来，砰的一声轻响，整个人在海神之光的弹力下飞身而起，冲入空中，刹那间，成千上万条蓝银皇骤然从他身上释放出来，就像是一道道蓝金色的光线，而唐三，就是它们的起点，绽放着夺目光彩的蓝金色太阳。
　　三个月在海神之光中不眠不休的修炼终于带来了唐三最需要的东西，是的，他突破了，他终于突破了魂师一生中最关键的一个瓶颈。
　　量变引发了质变，六个魂环已经不再能满足唐三魂力的释放，他终于突破了七十级的瓶颈，达到了下一个巅峰。
　　仰起头，额头上那灿金的三叉戟烙印骤然变得闪亮起来，那每一条释放出足有百米长的蓝银皇在空中舞动，阳光的照射，令它们宛如瑞气千条一般拱卫着蓝银的帝皇，在这一瞬间，唐三身上释放出的六个魂环竟然都变成了蓝金色，剧烈地波动着。
　　仿佛受到了呼唤一般，海神山上，在海神之光保护下的所有植物都轻轻地摇摆起来，尤其是的面上的蓝银草，每一株也都透露出那蓝金色的光彩，它们似乎在向着自己的帝皇致敬。
　　那黄金三叉戟烙印像是召唤的凭借，宛如云彩般的红色身影又是那样没有任何预兆的悄然出现在众人面前。
　　海神斗罗波赛西，她静静地出现在半空之中，脚踏虚空，身上却没有任何一丝魂力释放，面对着全身释放出无数蓝银皇的唐三，她那高贵尊荣的容颜上流露出一丝欣慰的笑容，一抖手，一颗金色的珠子凭空而去，直接落向了唐三额头上的黄金三叉戟。
　　仿佛是触动了开关一般，当那颗金色珠子落在唐三额头的三叉戟烙印的瞬间，他全身所释放出的蓝银皇倒卷而回，化为道道精光重新回到唐三体内，而唐三也就那么在空中盘膝坐好，身体徐徐下降，落在了得面上。
　　咔的一声，金珠破碎，浓郁的金色武器像是浇注一般蔓延到唐三全身上下每一个角落，遮盖住了他的身影，惟有那三叉戟烙印在他额头上光芒绽放，依旧是那么明显。
　　就在那金珠破碎的同时，一蓝、一白两圈光晕同时从唐三身上释放出来，两圈光混都只是在他身下扩散到直径一米就停止了继续延伸，充满生命力的气息和无比锋锐的杀机瞬间充盈，就像在海神之光沐浴下攀登阶梯时一样，唐三直接释放出了自己的蓝银、杀神两大领域，他要用自己的最佳状态来接受眼前这颗神赐魂环之珠的考验。
　　在这个世界上，魂兽数量众多，而且大都会凶恶伤人，虽然魂师的猎杀会令高等级魂兽的数量减少，但如果不去猎杀他们，当魂兽数量达到一定程度后，就会出现远离他们自己的领的，攻击人类的情况，因此，魂师与魂兽本身就是维持大陆平衡的存在。
　　而就算魂兽的数量最多，作为魂兽中巅峰强者的十万年魂兽也是凤毛麟角，唐三的运气算是相当不错了，包括小舞在内，他也只是见到过四位十万年魂兽，小舞、大明、二明和那只令他险死还生的深海魔鲸，而他的母亲以及小舞的母亲，早已在武魂殿的迫害中身死。
　　在上次马红俊承受神赐魂环的时候，唐三就已经想清楚了自己的目标，小舞带给他的十万年魂环可以说是一个意外，但神赐魂环确实他可以掌握的，他早已决定，当自己突破七十级，获得神赐魂环的时候，目标就只有一个，用自己全部的力量去博弈，争取拼出一个十万年魂环来。
　　十万年魂兽的数量实在太稀少了，而且它们又是那样的强大，想要通过猎杀魂兽来获得十万年魂环难如登天，而眼前的神赐魂环对于唐三来说就是一个绝好的机缘，一名魂师，如果能够多一个十万年魂环，那么，无疑会令他的实力比同级别魂师高上一大截，尤其是，唐三眼前要获得的，是他的第七魂环。
　　对于普通魂师来说，第七魂环都是质的飞跃，有了第七魂环，就能够释放出武魂真身，发挥出武魂本体最强悍的力量，而对于唐三来说，这第七魂环的意义远不止此，因为，他还有那两大领域的存在。
　　与千仞雪一战之后，唐三就深刻地明白，第七魂环对于领域的重要性，只有拥有了武魂真身之后，天赋领域的能力才能真正发挥出来，而第七魂环的品质，显然也决定着天赋领域的威能大小。
　　正是因为早有了打算，因此，当他眼前突破了七十级瓶颈，海神斗罗波赛西适时出现，将那神赐魂环释放到他身上时，唐三第一时间就用出了全力，对于他来说，眼前神赐魂环赋予的考验甚至比他的海神第一考，穿越·双倍·海神之光来的还要艰难得多。
　　两大领域出现，围绕在唐三身上的金色光芒顿时变得更加浓郁起来，瞬间膨胀，将他释放的领域范围也全部囊括其中，在那金色雾气之中，隐约能够看到一丝丝金色的丝线开始围绕着唐三身体不断地挤压着。
　　看到这一幕，史莱克七怪中的其他人或许还没太大的感觉，但曾经在神赐魂环中接受过考验的马红俊却倒吸一口凉气，因为他骇然发现，唐三此时承受神赐魂环考验的起点，竟然就是他那第六魂环获得时的终点，他拼尽全力坚持到最后时，才出现了一些这金色的丝线，而最后他获得了一个相当于四万年魂兽出现的魂环，唐三的起点就在这里，那么，他的终点又在何处呢？
　　史莱克七怪在来到这里之后，第一次主动休息，唐三是七怪中最强的一个，也是他们的核心，眼前唐三所吸收的又是第七魂环，又怎么会不得到伙伴们的关注，除了关注唐三的安危之外，剔除获得了神赐魂环的马红俊和无法修炼的小舞，另外四人，也将面临和唐三一样的考验，他们的神赐魂环也会是出现在关键的第七环武魂真身上，此时唐三吸收的过程，无疑可以成为他们日后吸收的经验。
　　史莱克七怪在海神之光修炼这一年的集体目标，就是冲击七十级，只有拥有了武魂真身，在面对后面那些困难的考验时，他们才会更有把握。
　　唐三的脸色很平静，当那些金色的丝线出现后，他背后隆起，毫不犹豫的主动释放出了自己的八蛛矛，同时，他的右臂、右腿以及头部，都释放出淡淡的光晕，通过魂力的刺激，四大魂骨同时发挥出了作用。
　　唐三这样做当然是有目的的，一上来就毫不保留的将自己的全力释放出来，就不需要在神赐魂环压迫下逐步释放，那样反而会让他在考验前期消耗更多的魂力，身体承受更多的痛苦。
　　一上来就把自己全部的能力释放出来，神赐魂环考验的起点也会更高，直接在更高的角度接受考验，必然会令唐三的整体考验时间缩短，承受痛苦的时间也自然会随之减少。
　　果然，当他的四大魂骨能力释放出来后，围绕在他身体周围的金色雾气就已经全部变化了，之前还只是有十分之一的金光化为了丝线，而这一次，雾气消失，所有的金光全部变成了一圈圈金丝，就像是在编织一般，围绕着唐三的身体不断穿梭，伴随着这些金丝的穿梭，唐三脸上开始出现了细微的波动，体内魂力更是毫无保留的释放出来。
　　精神凝聚之智慧头骨令唐三的精神力完全凝聚在脑海之中，精神力前所未有的凝聚在一起，这样，会令他变的更加坚忍。
　　蓝银皇右腿骨的自我修复能力开启，在神赐魂环带来的巨大压力下，就算唐三的身体开始出现破损，它也能够来的及修复，小舞魂骨的无敌金身虽然没有出现，但是，它作为十万年魂骨，和八蛛矛一起对唐三身体属性的增幅却是极为恐怖的。
　　就在这四大魂骨的作用下，不断地抵抗着一层层来自神赐魂环的压力。
　　时间，一分一秒的过去了，眨眼间已是半个时辰，唐三的额头上已经密布了一层细密的汗珠，令众人惊讶的是，这些汗珠居然也是金色的。
　　此时，唐三身体周围那些金色的能量又出现了形态的变化，一道道金色丝线开始凝聚在一起，变成了一圈圈金色的光环，光环一个有九个，它们先是在唐三身体周围扩张开来，然后在一次收缩，重重地撞击在唐三身上，循环往复。
　　每一次金色光环对唐三身体的撞击，都会引起唐三身体的一阵颤抖，额头上的汗水也会更多一些，从他背后不断颤抖的血红色八蛛矛就能看出，此时唐三承受的痛苦有多么巨大。
　　十万年魂环，那是魂斗罗级别的强者在晋升封号斗罗时才能承受的，而唐三现在却只不过是魂帝向魂圣提升而已。
　　但是，作为史莱克学院的第一天才，曾经带领史莱克七怪力挫武魂殿黄金一代，获得了全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的灵魂人物，他又岂是一般人呢？他有着普通魂师所没有的四大魂骨，还曾经获得了一位十万年魂兽的献祭，更是先后服用过三大仙品药草，并在冰火两仪眼中淬炼金身，单从身体的情况来看，他甚至已经超越了封号斗罗的强度，尽管魂力远远不如，但是，在这众多因素的作用下，他确实已经拥有了冲击十万年魂环的资格，剩余的，就要看他的决心和毅力了。
　　唐三的决心和毅力有多少？连他自己也不知道，他在承受着神赐魂环的考验时，脑海中一片清明，惟有两个字的存在，这两个字就是他最大的决心，最坚定的毅力。
　　小舞。
　　就是这两个字，代表着爱人的名字，也代表着唐三现在所能想到的一切，就凭借着这两个字，他将内心之中一切的杂念排除，仿佛那不断承受宛如万刃加身一般的剧烈痛苦并不是落在他自己身上似的。
　　就在这种特殊的情绪下，那一波又一波的冲击令唐三的身体渐渐走向崩溃边缘，却丝毫也无法动摇他那坚定的信念，为了小舞，一定要坚持下去。
　　鲜红的血珠开始从唐三皮肤下溢出，和马红俊哪会儿溢出的细密血珠不一样，唐三体内溢出的鲜血是源源不断的，染红了他的衣服，也染红了他身下的土地，甚至连七窍之中都在有血液流淌，唐三的身体更是剧烈摇晃的随时都可能倾覆一般，可是，他的信念还是没有半分放松。
　　只要信念不变，神赐魂环的考验就不会停止。
　　“三哥。”宁荣荣忍不住叫出声来，泪水不受控制的流淌而出，在内心的冲动下，她就想冲上去阻止唐三继续下去。
　　不只是她哭了，朱竹清和白沉香也已是泣不成声，心志相对脆弱的白沉香更是伏在马红俊怀中不敢再看下去。
　　奥斯卡坚定地抓住了宁荣荣的双肩，不让她冲出去，他只说了一句话，“相信小三。”
　　此时，奥斯卡的语气中已经没有了半分平日的笑闹，他也看得出，唐三此时有多么危险。
　　戴沐白虎眸中此时只剩下由衷的敬佩，作为史莱克七怪的老大，在他心中其实一直憋着一股劲，以他不服输的性格当然不愿意永远比不上唐三，所以，他一直在努力的修炼，争取着有一天能够超越唐三，重新成为史莱克七怪中的最强者。
　　可此时此刻，看着唐三那被鲜血完全染红的身体，戴沐白知道，就算穷尽自己一生之力，也已经没有超越唐三的希望了，唐三所拥有的实力并不是来自于运气，而是来自于他的执着和不懈的努力，在他强大的实力背后，是承受过无数痛苦的经历，是付出过无数鲜血与汗水的刻苦修炼。
　　史莱克七怪都不缺少那成功中的百分之一，天份，但如果说他们之中谁拥有了另外百分之九十九的努力，那么，惟有唐三。
　　正是这完整的百分之百，才让唐三拥有了今天的强大，拥有了完全凌驾于同龄人之上的强大，如果让其余六怪来评价他，那么，此时他们所能想到的，就只有两个字：完美，只属于唐三的完美。
　　海神斗罗波赛西此时已是眉头紧锁，她的手至少已经三次抬起，但又三次放下，作为海神岛上的大供奉，作为海神最忠诚的仆人也是最强大的仆人，他至少已经有超过五十年的时间没有出现过如此犹豫的情绪了。
　　她是那神赐魂环的指引着，她也最清楚唐三此时的身体状况，更能深刻的感受到唐三那不断在崩溃边缘徘徊的身体，每一次，当她感觉到唐三的身体再也坚持不住的时候想要阻止他时，她却发现，唐三那无与伦比的执着信念仿佛散发出一种特殊的力量，硬生生的帮助他的身体坚持了下来。
　　之后，是又一次面临崩溃和又一次坚持下来，哪怕是波赛西这样魂师中巅峰的存在，现在也无法理解究竟是怎样的力量支撑着眼前的唐三。
　　是的，他是海神九考选中的人，是啊！也只有海神大人亲自选中的人才会拥有这样的毅力吧，别说是像他这么大的年龄，波赛西自问，哪怕是现在的自己，也绝无唐三这种坚韧不屈的毅力。
　　执着于坚持，是成功最大的奥义，终于，当波赛西第四次忍不住抬起手，准备停止神赐魂环的考验时，刹那间，唐三身上溢出的鲜血以喷溅之势爆发开来。
　　崩溃了？波赛西大惊失色，但是，她挥出的手还是停在了半空之中。
　　因为，那喷溅而出的鲜血瞬间染红了不断冲击着唐三身体的九个金色光环，下一刻，它们已经完全变成了红色，九九归一，化为一个巨大的血色光环浮现在唐三身周。
　　而此时此刻，唐三最后的神志只有一个感受，自己的身体已经破碎了，化为了齑粉飘荡于空气之中，可就是这破碎的感觉，却带给他前所未有的愉悦，下一刻，他所能感觉到的就是一片红色，似乎自己整个人已经沉浸在了血色的世界之中。


第三十二集 海神的考验 第二百二十四章 十万年，唐三的第七魂环
　　波赛西艰难地收回了自己的右手，她的心，不受控制的牵动了几下，回过身，看向那高高耸立在神山山顶的海神殿，她用一种奇特的声音自语道：“他，成功了。”
　　红色的身影腾空而起，谁也没有看到，此时，在波赛西眼角处，滴落了一颗晶莹如珍珠般的水滴。
　　史莱克七怪都没有去惊动唐三，唐三也就是那么盘膝坐在那里一动不动，仿佛变成了恒古久远的化石一般，而此时的他，全身已经被血色所浸满，整个人就像是一座血红色的雕像。
　　戴沐白、奥斯卡、马红俊、朱竹清、宁荣荣，五人的目光在这一刻被一一点亮，唐三承受神赐魂环的过程，感染了他们每一个人，甚至没有人说话，宁荣荣拉起小舞，六个人一起走上了通往海神殿的阶梯，直接攀登到第二十五级处才坐了下来，唐三的极限已经突破，而他们的极限又在哪里呢？哪怕是白沉香，也直接走上了第十级台阶才坐下。
　　神山脚下，一切又恢复了平静，努力修炼的六个人，被动承受压力的小舞，还有那化为血色雕像，一动不动的唐三。
　　唐三这一坐，就是整整一百天的时间，三个月，他始终一动不动，身上鲜红色的血液也变成了紫黑色，结成了一层硬痂在皮肤表面，如果不是能过感觉到他那微弱而稳定的心跳，以及海神斗罗波赛西临走时说的那句话，恐怕众人都会以为此时的唐三已经永远成为了雕像。
　　一百天，一动不动的一百天，就在最后一天来临之际，撕裂般的破碎声惊醒了正在修炼的众人。
　　一道道裂痕，开始出现在唐三身上的硬痂上，那撕裂般的破碎声正是由此而来。
　　七道身影飞腾而起，此时此刻，他们再也顾不得修炼，一百天的苦苦等候，他们所等待的人终于有了动静。
　　破碎处越来越多，渐渐的，那一块块紫黑色的硬痂开始脱落，露出了里面闪烁着淡淡蓝金色的肌肤，令众人有些吃惊的是，在这脱落的过程中，就连唐三的头发也一同脱落了，那与硬痂凝结在一起的头发也随之落去。
　　“嗯”轻哼声响起，唐三已经裸露出来的皮肤上开始泛起一层淡淡的蓝金色，紧接着，蓝金色变的越来越明显起来，光芒向外扩散，每一道蓝金色的光彩似乎都在驱逐着身上的污秽。
　　啪的一声，在这一刹那，时间仿佛停止了一般，唐三身上剩余的秽物在一瞬间全部弹起，露出了他那近乎完美的身材，强烈的蓝金色光彩仿佛令他化为了另一个太阳，足以与空中烈日相比的另一个太阳，在那刺目的光芒和剧烈的能量波动下，众人纷纷后退。
　　就在那蓝金色的光芒之中，端坐于地的身影缓缓站起，双臂有力的向身体两旁伸展开来，只听他身上传来一阵铿锵的骨骼爆鸣声，没错，就是铿锵的，似乎整个人都在向外伸展一般。
　　当他的身体伸展到极限时，骤然间，一声宛如龙吟般的清越长啸破空而出，史莱克六怪只觉得身体周围在这长啸声中瞬间变成了蓝金色的海洋，下一刻，他们吃惊地发现，眼前的环形海和神山都消失了，他们竟然站在一片茂密的大森林中，而这片森林内，所有的植物竟然都是蓝金色的。
　　地面上，是一层厚厚的蓝银皇轻轻摆动，周围的植物都像是用蓝宝石雕琢后沐浴在金色的阳光中，充满了梦幻般的色彩。
　　没等他们反映过来，突然，周围景物一边，原本的光明和无限的生命气息毫无预兆的消失了，取而代之的，是极度的冰冷和一片白蒙蒙的世界，无数肃杀的气息宛如利刃一般在他们身体周围游弋，令他们有种身体随时会被撕碎的感觉。
　　最为恐怖的是发自内心的颤栗，恐惧的感觉几乎一瞬间就令他们仿佛被一种特殊的能量彻底压抑一般，哪怕是举手投足都极为困难，如果不是长时间在海神之光中承受压力，这在充满杀机的世界中产生的极度恐惧仿佛就要令他们疯狂一般。
　　幸好，这种恐怖的感觉并没有持续太长时间，就在众人感到自己的心脏仿佛都要爆裂的时候，周身一轻，那宛如修罗的狱一般的气息瞬间消失，周围又变回了他们熟悉的场景，还是那海神山脚下，面前也还是那清澈的环形海。
　　如释重负的感觉令每个人的呼吸都变得粗重起来，大口大口的喘息着，眼露骇然之色下意识的后退，反倒是小舞依旧茫然的站在那里，什么事也没有，没有灵魂的她，似乎并没有感受到刚才那令人惊恐的庞大压力。
　　而实际上，她之所以没有莅临先前那痛苦之境，并非是因为没有灵魂之故，刚才那恐怖的景象也绝非单纯的精神攻击，小舞没有受到任何伤害，主要是因为她的灵魂就在发动先前那恐怖景象之人的本体之内，气机相亲所致，自然不会对她产生任何伤害。
　　蓝金色光芒渐渐收敛，众人勉强定神，能够看到那光芒之中人影闪动，很快，所有的光芒完全没入那一个人的体内，露出了本相。
　　众人大大地松了口气，看着那显现出的身影神色都变得古怪起来，笑容悄然浮现。
　　站在那里的唐三，身上已经罩上了一件干净的长袍，遮盖住了自己的身体，并没有像马红俊在获得魂环后赤身裸体，先前在光芒掩盖中的人影闪动，其实就是他在穿衣服。
　　不过，此时的他看上去甚至比当初的马红俊更加可笑，光滑的头上没有一根毛发，甚至能够反射阳光，就连眉毛也没剩下一根，虽然依旧是那么英俊，双眸中的澄蓝也比以前更加清澈，可他这光头的模样还是令史莱克五怪与白沉香迅速从之前的恐惧中恢复过来。
　　此时的唐三，露在外面的皮肤上都氤氲着一层淡淡的金光，变化最明显的除了他的头发和眉毛之外，就要属背后的八蛛矛了。
　　八蛛矛的体积并没有改变，也依旧像原来那样透亮，但整体颜色却发生了天翻地覆的变化，原本充满了恐惧感的血色完全变成了释放着神圣气息的金色，在唐三背后展开，就像是八条灿金的手臂一般，金光闪烁，隐约中，一圈金色光轮就映衬在八蛛矛之后。
　　从实质上来说，这已经是八蛛矛的第三次进化了，从最早的到它，到唐三猎杀第二只人面魔蛛以及获的小舞十万年魂环，再到眼前这一次，这外附魂骨在不断的进化过程中不但没有变得越来越狰狞，反而是越来越炫丽了。
　　“小三，你，哈哈哈哈……”戴沐白第一个忍不住了，顿时大笑起来，他这一笑可好，其他人也不禁都笑了起来。
　　唐三此时的精神意念才刚刚清醒过来，神志还略微有些朦胧，“你们笑什么？”
　　宁荣荣轻笑道：“三哥，你的头发和眉毛……”
　　奥斯卡和马红俊对视一眼，两人都不禁邪恶的笑了，头发和眉毛都没了，那其他地方的毛发……，嘿嘿。
　　唐三一愣，赶忙抬手向自己头顶摸去，这才发现了众人笑料的源泉，低头看向散落四周的硬痂，不禁面露苦笑。
　　不过，此时他内心的畅快却是无与伦比的，清凉舒爽的感觉从全身上下每一个毛孔传来，根本不需要用眼睛去看，周围的一切景物已经呈现出立体般的图像在他脑海之中，哪怕是空气中的阳光强度变化，他都能清晰地感觉到。
　　那是一种掌控一切的美妙感觉，体内的玄天功内力由白色完全变成了金色，如同水银一般在经脉中流淌倾泻，伴随着神志越来越清醒，更多的惊喜不断出现，似乎自己的精神力也达到了与紫极魔瞳一样的境界，那种入微的观察神志能够发现体内最小的神经在如何运转。
　　但就算他现在能够掌控自身的一切，他却完全不知道自己达到了一个怎样的境界。
　　几乎是下意识的，唐三催动了自己的蓝银皇，刹那间，数十根澄蓝色的蓝银皇从体内喷吐而出，这一次，蓝银皇内没有了原本的金色纹路，但是，每一根蓝银皇却都包裹在一层淡淡的金光之中。
　　伴随着武魂的释放，七个魂环接连从唐三脚下升起，弥漫在他身体周围。
　　黄、黄、紫、黑、黑、红、红，整齐的七个魂环却带来无比动人的感觉，刹那间，唐三只觉得自己似乎能够倾听到海神山上所有的植物脉络跳动之声，而那每一根蓝银皇更是像自己的手臂一般，他有信心，哪怕是再复杂的动作，这些蓝银皇也绝对能够完成。
　　那险些将他彻底撕碎的痛苦并没有白白承受，那排列在第七位，通体鲜红如血的魂环就是最好的回报。
　　戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、朱竹清、马红俊、白沉香，此时都已经收起了脸上的笑意，看着唐三那排列第七，代表着十万年级别的红色魂环，一个字也说不出来。
　　如果说唐三的第六魂环出现十万年级别，那是因为特殊原因导致了小舞的献祭，那么，此时他身上那实实在在的第七魂环，却是他凭借着自己大无畏的坚忍，无与伦比的意志力的来的，为了这第七魂环，唐三所受到的痛苦，所付出的代价，绝对比吸收一个真正的十万年魂环更加巨大，哪怕是拥有四块魂骨，以他现在的实力也不应该能够吸收十万年魂环，那是绝对的越阶，可是，他就是做到了。
　　对于魂师来说，最重要的飞跃点第七魂环，唐三用完美的十万年级别继续宣告着他的强大，如果说双生武魂是天分，那么，他这第七魂环就是盛开的拼搏之花。
　　唐三缓缓抬起自己的右手，那最新出现的第七魂环在他的手掌牵引下徐徐上升，在上升过程中放大，刹那间，化为一个血红色的光罩将唐三的身体完全包覆其中。
　　红光悄然渗入，唐三的身体顿时变了，在那红光的融合之中，他整个人看上去都变得通透起来，皮肤表面荡漾着和蓝银皇一样的澄蓝色光泽，还有那附带着大自然气息的金光掩映。
　　看上去，现在的他就像是人形的蓝银皇一般。
　　这正是唐三的第七魂技，蓝银真身。
　　蓝银真身效果，一切蓝银皇施展技能增幅百分之百，任何一根蓝银皇都可以成为唐三本身的寄体，也就是说，除非所有的蓝银皇全灭，否则，唐三随时可以让自己的身体出现在蓝银皇所及范围内任何一处来躲避攻击，张开双臂，唐三进入蓝银真身的本体双眼骤然化为了金色，下一刻，以他的身体为中心，一层蓝金色的光彩骤然从他脚下蔓延而出，几乎是刹那间笼罩了直径百米的范围。
　　感觉上，直径百米这个范围似乎不大，但在这个范围内，所有的一切却都变成了蓝金色，也包括史莱克七怪其他人的身体。
　　众人清晰地感觉到，无与伦比的庞大生命气息弥漫在自己身体周围，说不出的舒服，但是，他们也同时发现，自身的行动开始变得迟缓起来，周围的一切都是那么的不清晰，而就在这一刻，唐三背后的八根八蛛矛金光绽放，一道道金色的光丝开始充斥在这蓝金色的世界之中。
　　如丝如缕般的金光是无法闪躲的，众人只觉得身体微微一紧，紧接着，自身的魂力仿佛找到了宣泄口一般，就随着那一道道光丝缓慢地流淌而出。
　　想要挣脱，可那光丝却如同腐骨之蛆一般，始终黏在他们身上，而他们流失的魂力却伴随着那光丝化为更强的光芒最后汇聚到八蛛矛之中，再传入唐三体内。
　　重重树影出现，遮掩住了唐三的身影，海神山被笼罩范围内的所有植物这一刻也都变成了蓝金色，森森树影伴随着无数藤蔓就出现在周围的空间之中，此时此刻，甚至连太阳的光芒也无法进入这蓝金色的世界之中，庞大的生命气息笼罩着每一个人，树木的树枝在疯狂生长，植物的叶脉在迅速延伸，而它们的目标却都是史莱克七怪的其他人，就是这几次眨眼的工夫，众人只觉得自己已经被包围了。
　　恐慌般的压力在内心深处产生，在这压力的逼迫下，众人不分先后地释放出了自己的武魂。
　　但哪怕是胖子那炽热的凤凰火焰，也只是给这蓝金色的世界更增添了几分金色的光彩，每个人都发现，自己的武魂被那滔天的生命气息所压制了。
　　“这是我的蓝银领域在第七魂技蓝银真身作用下释放出的本来面目，也是蓝银领域第三次进化技能，森罗万象，附带效果，同化、压制，通过领域，我可以让这里的每一处随心意发生变化，同化技能指的是同化周围一切植物，以蓝银领域点燃它们的生命火焰化为己用，植物越多的地方，森罗万象的威力就越大，这些植物都可随我心意发动攻击，压制技能会将你们的武魂属性全部压制百分之十，包括魂力释放也会降低百分之十