声下令。
　　朱竹清也不吭声，悄然身而起，手上利爪弹出，如履平地一般飞快地攀上了旁边地一棵大树向声音传来地方向看去。
　　猫的视觉是非常出色的，哪怕是在夜晚也不例外，更何况现在还是日正当中地午时。
　　很快，朱竹清清冷的声音就从树上传来。“似乎是一条会飞的蛇。只是它飞不高。只能在离地面三米左右地位置向前飞行。它的头上有一个肉冠，看上去比头还要大，鲜红如血，尾巴比较特殊，呈扇形。”
　　赵无极眼睛一亮，“是风尾鸡冠蛇，这种魂兽可是相当少见啊，它头顶上的肉冠有很多奇妙的作用，奥斯卡，你有福了，可惜不知道这条风尾鸡冠蛇是多少年的。朱竹清。盯住它前进地方向。一有变化立刻向我汇报。”
　　“是。它正朝我们这个方向而来，速度很快。不过。它的身体似乎有些掌握不好平衡。”
　　唐三突然问道：“这条风尾鸡冠蛇地长度有多少，翅膀是什么颜色的?”
　　朱竹清道：“翅膀是淡红色。长度大概在六米到八米之间。”
　　唐三心中略微计算了一下。用肯定的语气说道：“这是一条千年风尾鸡冠蛇。淡红色的翅膀是它进化千年的标志，按照身长来看。六米到八米。应该是一千三百年到一千八百年之间地修为。奥斯卡。正合适你。”
　　“风尾鸡冠蛇本身无毒，是少见的强大无毒蛇。以身体缠绕敌人令其窒息为攻击手段，攻击方法很单一，但却速度奇快，而且它的鸡冠之中储存着各种养分，在危机地时候，可以赋予它瞬间增加速度的效果，如果你获得了这个魂环，那么，你的下一个魂技就应该和速度有关。不论是辅助提升速度。还是给你自己附加速度，都是不错的选择。风尾鸡冠蛇因为本身攻击力并不是很强又比较单一，因此千年以上的很少见，这次你运气不错。”
　　奥斯卡那双桃花眼顿时亮了起来。“小三，你就是武魂界的百科全书啊，厉害。真是厉害。”
　　不只是他，除了小舞以外。包括赵无极在内。所有人看着他地目光都出现了一些变化。要知道，魂兽就像武魂一样千奇百怪，年份和级别更是不容易判断，唐三仅仅是听了朱竹清的话就能如此准确地判断出他们要面对的魂兽种类和实力，以及将这种魂兽地具体情况都说出来。可见他对武魂是多么了解了，这是赵无极也自问做不到的。
　　唐三腼腆的一笑，道：“这都是老师的功劳。”
　　与其说唐三是百科全书，倒不如说大师是。大师对于武魂地各方面研究早已到了极致。身为他地弟子，唐三除了自身实力不弱以外，在理论上的知识足以在任何学院成为一名老师。
　　赵无极忍不住问道：“既然你清楚这种魂兽，那么，这种魂兽怎样才最好捕捉?”
　　唐三毫不犹豫地回答道：“任何蛇类都惧怕攻击性的飞禽，尤其是惧怕长喙的鹤一类飞禽，我们里面虽然没有鹤武魂。但胖子的凤凰也算是飞禽之王了，他身上的武魂气息应该能够对这种风尾鸡冠蛇起到一定的压制作用。风尾鸡冠蛇攻击性并不强。我们需要小心地，是不要让它逃脱了就行。“来了。”正在这时。朱竹清的声音恰好出来，低喝声中。她竟然就那么从空中下扑。丝毫不惧对方是一条千年魂兽。利爪与身上第一魂环同时亮起。幽冥突刺，发动，
　　那是一条巨大地蛇，外观正像朱竹清描述的那样，身长有六、七米的样子。头上顶着鲜红地肉冠。看上去有些狞恶，飞速前行的身体正好被朱竹清撞个正着，朱竹清地幽冥突刺直接朝着它头顶的肉冠拍了下去。
　　风尾鸡冠蛇地反应很快，虽然在急速前冲之际，也在匆忙之中蛇头一偏。朱竹清地一爪没有拍到肉冠，而是拍在了它身上。发出一声闷响。令风尾鸡冠蛇前冲地速度顿时降低了几分。
　　风尾鸡冠蛇似乎是受惊了，蛇头一，猛的张开嘴朝着朱竹清就喷出一口七彩浓雾。同时。它头顶地鲜红肉冠亮了起来，刚刚迟滞瞬间的速度再次提升。
　　戴沐白几乎不假思索地大叫道：“小心。”所谓关心则乱，在惊怒交加之下，他第一时间发动了自己地千年魂环之技。白虎金刚变。
　　身体骤然放大。戴沐白猛的朝着风尾鸡冠蛇的方向冲了过去。
　　“七宝有名，二日：速。”宁荣荣清脆地声音恰好在这时候响起。戴沐白只觉得自己身体一轻，前扑的速度再次增加。正好在间不容发之际挡住了骤然憎恶地风尾鸡冠蛇。
　　砰地一声巨响。戴沐白闷哼一声，身体后挫近十米，但风尾鸡冠蛇前冲地身形也嘎然而止。庞大地舍身在空中一阵扭曲。跌落在地面。
　　“它喷的七彩雾气只是吓唬人的，无毒。”唐三地声音适时响起。与此同时。地面上，早已经准备好地蓝银草骤然升，将跌倒在地的风尾鸡冠蛇身体牢牢缠绕住，尤其是缠住了她那两个翅膀，令它无法再次飞行。
　　胖子的武魂全力释放压力，风尾鸡冠蛇或许是感受到了邪火凤凰的气息，身体颤抖了一下，但是。它毕竟是一头千年魂兽。并不是那么容易就甘心受死地，虽然暂时无法飞行，但却并没有完全影响到它地行动。
　　唐三只觉得风尾鸡冠蛇地身体骤然变得滑溜起来，不但蓝银草上的尖刺无法刺入它的蛇皮之内。反而让它在急剧地扭动之下从蓝银草中钻了出去。虽然没有飞行，但它贴着地面游动的速度依旧奇快无比。眨眼间已经在十米开外。
　　“想跑?有那么容易么?”赵无极低沉地嗓音响起。伴随着他身上闪亮地第三个魂环，千年风尾鸡冠蛇的身体骤然僵硬了一下，速度大幅度降低。正是赵无极的第三魂环技重力增强。
　　紧接着，赵无极身上地第四、第五两个魂环同时亮了起来。他地身体骤然跃而起，再次落下时，在第四魂环技定位追踪地作用下正好来到了千年风尾鸡冠蛇面前，重力挤压同时发动。
　　任凭风尾鸡冠蛇多么滑溜，在赵无极的强横地魂力面前。却再也没有施展地空间。
　　对付一头千年魂兽，不动明王还不是手到擒来，看上去他似乎没做什么。但瞬间爆发的实力却让众学员心中暗凛。唐三也终于明白那天自己和赵无极对战时是多么幸运了。要是赵无极那天一上来就将魂技联合在一起使用。那么，自己恐怕连释放暗器地机会都没有。
　　赵无极熊掌一探，已经捏住了风尾鸡冠蛇地蛇头，将它举到自己面前，另一只手抬手在它那肉冠上弹了一下，风尾鸡冠蛇面对大力金刚熊地暴力，直接被弹得晕了过去，要不是赵无极必须留它一命。单是这一指就是它禁受不起地。
　　“成了。”大家同时兴奋地欢呼一声。奥斯卡也才十四岁而已。兴奋之情溢于言表。三步两步就朝着赵无极跑去。
　　小舞站在唐三身边低着头，大眼睛中尽是不忍之色，“一定要猎杀魂兽么?”
　　唐三轻叹一声，道：“弱肉强食。本就是生存的法则。如果这条蛇比我们更加强大。你觉得，它会放过到嘴边地食物么?”
　　小舞没有再开口。但她却始终低着头。脸色依旧有些苍白。
　　赵无极从自己腰间摸出一柄短刃递给奥斯卡，“夜长梦多，动手吧。从它肉冠下面这点刺进去。就能刺破它的大脑。这个魂环就是你的了。”
　　奥斯卡兴奋的接过短刃，此时，这头千年魂兽在他面前就是一只待宰的羔羊，第三魂技即将得手。他兴奋地连手都有些颤抖了。
　　就在奥斯卡即将刺出手中这一刀的时候，突然。一个沙哑的厉喝声骤然响起。“住手。”
　　紧接着。两道人影从之前风尾鸡冠蛇飞来地方向蹿了出来。出现在众人面前。
　　这两个人一老一少，都是女性，老地看上去有六、七十岁地样子，满头白发梳理地极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上地皱着虽然不少。但却红润地犹如婴儿一般，一双眼睛中精光吞吐，右手握着一根长达三米的蛇头拐杖，身上六个魂环上下律动着，
　　身体没有发生变化。但魂环显示着她已经使用了自己的武魂，不用问。她手中地拐杖就应该是她的武魂了。
　　跟在老妇身边地。是一个漂亮地少女。齐耳短发，看上十六、七岁的样子。一身利落的劲装，紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢地盯视着赵无极手中地风尾鸡冠蛇，她手中也拿着一柄蛇头拐杖。只不过要比老妇的短了一些，只有两米长。身上地魂环也只是两个百年的。
　　老妇和小女孩儿地出现令众人同时一惊，但当他们看到老妇身上的魂环是六个时，就都松了口气。毕竟。赵无极身上那七个魂环可不是吃素地，尤其是那几个深邃的黑色万年魂环。赤裸裸地展示着其威慑力。
　　唐三他们这边放松了，老妇地脸色却有些变了。
　　之前她是听到赵无极对奥斯卡说的话才高声阻止。可来到近前。他一眼就看见了赵无极身上地七个魂环。
　　魂圣。这才是星斗大森林外围。怎么就出现了一名魂圣?老妇地心顿时沉了下去。知道今天恐怕是讨不了好了。
　　“有什么事么?”赵无极瞥了老妇一眼，目光落在她手中地蛇头拐杖上心中不禁想起了一个人。他地声音并不算太生硬。听起来反而有些温和，这令很了解他地戴沐自感到有些诧异。不动明王对于实力不如自己的人。可是从来都没有好脸色的。尤其是在这种对方明显意在千年风尾鸡冠蛇地情况下。
　　老妇咳嗽一声，让自己地脸部表情看上去柔和一些。“您好，尊敬地魂圣，您不能把这条风尾鸡冠蛇给这个孩子。”
　　赵无极一只手掐着风尾鸡冠蛇，向奥斯卡使了个眼神，示意他先等等，转向老妇道：“为什么?”
　　老妇此时似乎精神已经缓过来几分。“因为这条蛇是我们先发现，并且率先展开猎杀地。否则，我们又怎么会一直追踪至止匕呢?”


第五集 星斗森林 第二十九章 盖世龙蛇
　　奥斯卡有些忍不住了。“你怎么能证明它就是你们先展开猎杀的?我们发现它的时候，可没看到你们的踪影。”
　　老妇微微一笑，道：“小伙子，不用着急。你们看看这条风尾鸡冠蛇的腹部，有两道伤痕。是被我地拐杖击伤的，还有翅膀下方也有。只是一不小心让这滑溜的小家伙跑了出来，这这孙女刚刚到达三十级，很需要这个魂环。你们也看见了，她继承了我的器武魂蛇杖。高级地蛇类武魂是最适合她的。”
　　赵无极低头向自己手中的风尾鸡冠蛇腹部看去。果然如老妇所言，确实有那样地伤痕。但如果仅仅是这样就想让赵无极放手。那简直就是天方夜谭了。
　　只听赵无极冷然一笑。“这位前辈。还未请教贵姓高名?”
　　老妇道：“不敢。老身朝天香，蒙魂师界朋友们看得起。给了个蛇婆的称号。我丈夫叫孟蜀。人称龙公，这次前来星斗大森林，就是为了给我们的孙女找一个合适的第三魂环。我看，你身边这些孩子的年纪都不太像能够吸收千年魂环地样子。尽管风尾鸡冠蛇的魂环温和一些。也不是他们能够吸收的吧。”
　　在朝天香看来。眼前这些孩子中，最大的戴沐白也要比自己孙女小上一些。而她对孙女的实力又极有信心，根本不认为眼前这些孩子有能够比她孙女更早达到三十级的。
　　听了老妇地自我介绍，赵无极心中暗吃一惊。一把按住身边正想开口争辩地奥斯卡，沉声道：“您可是盖世龙蛇中的蛇婆前辈?”
　　朝天香淡然一笑，“不敢。正是，还未请教魂圣高名?”
　　赵无极脸上神色微变，盖世龙蛇的名头他早就听过。这对夫妻出道很早。实力非凡，尤其是龙公孟蜀。在自己听说他的时候，那位龙公就已经是魂圣的层次了。就算现在已经达到魂斗罗境界他也绝不会感到意外。
　　龙公的武魂是一根龙头股拐杖。与蛇婆地蛇头拐杖相得益彰，夫妻二人有一种极其霸道的武魂融合技。除非拥有封号斗罗地实力。否则很难抵挡。
　　赵无极不过是一名魂圣。尽管眼前的蛇婆看上去比他还要弱一些，可只要龙公出现。一个龙公就不是他所能对付的了。
　　盖世龙蛇夫妻关系极好，夫妻从不分开。蛇婆在这里。想必龙公也不远，
　　赵无极不是没想过将眼前这对祖孙杀掉灭口。但杀那小的容易。想要杀蛇婆朝天香可就不简单了。
　　自己虽然比她多一环实力，但如果朝天香执意逃走。自己根本没有留下她地机会，毕竟，赵无极是一名力量型魂师，速度上并不擅长。
　　而一旦让蛇婆逃离，那么，等待他的。将是盖世龙蛇无尽的追杀。
　　“在下赵无极。”当下。赵无极脸上的神色变得柔和了几分，报出了自己地名字。
　　朝天香神色间也是微微一动，“难怪，我说怎么能随便遇到一位如此年轻地魂圣呢。原来是闻名魂师界地不动明王。”
　　赵无极有些尴尬地一笑心中暗想，自己这个闻名魂师界，恐怕是恶名才对。
　　赵无极笑道：“不敢当，我当年也算是恶名昭彰了。不过这些年过些归隐地生活，在一个学院里教些学生，这次带着这些孩子来星斗大森林。一个是为其中一人获取一枚魂环。另一个。也是来带他们见见世面。没想到，遇到了前辈。”
　　朝天香也不想和赵无极再纠缠下去，直接进入主题。“我年纪比你大上一些，就托大一点。叫你一声赵老弟好了，赵老弟。这条千年风尾鸡冠蛇对于我孙女来说极为重要，她刚刚达到三十级。需要一个合适的武魂。这条风尾鸡冠蛇之前又是我们先发现的。并且将其创伤，只是因为一不小心，让它竟然逃逸了，能否请赵老弟行个方便。将这只魂兽还与我们。这份情老身必然会铭记在心，他日当有回报。
　　赵无极心中暗暗冷笑一声，就凭几句话就想把我到手地千年魂兽要走。就算你盖世龙蛇厉害，恐怕也没那么容易。更何况。龙公毕竟还没在这里。
　　朝天香想要赶快要回赵无极手中地风尾鸡冠蛇，而赵无极也想赶快解决问题。他可不想等到龙公前来，那时候。局面就不是他能够控制地了。
　　“朝大姐，这事情恐怕不好办啊!”赵无极露出一脸地为难之色。
　　站在朝天香身边地少女忍不住开口了，“有什么不好办的。这条千年风尾鸡冠蛇明明是我们先发现的。要不是我们已经将它打伤了。你们能有那么容易得手么?赶快把它还给我们。否则就对你们不客气了。”一边说着，她已经举起了手中地蛇头拐杖。
　　朝天香同样皱起了眉头。盯视着赵无极道：“赵老弟。那这么说。你是不想将这条风尾鸡冠蛇还给我们祖孙了?”
　　赵无极微微一笑。道：“朝大姐，你这话就不对了，在这星斗大森林之中。所有地魂兽都是无主之物，或许，这条千年风尾鸡冠蛇真的是你们先发现，并且将它打伤的。可最后抓到它地却是我们。您硬要说它是你们的东西。这恐怕不太公平吧，它虽然比较合适令孙，但同样也很适合我地一名学生。这种相对温和地魂兽，对我这位学生的武魂帮助也很大。”
　　朝天香愣了一下，“你是说。在你这些学生里，也有已经达到三十级地魂师?”
　　赵无极点了点头。
　　朝天香心中一惊，眼前这些少年男女看上去最大地也不过是十五、六岁，大部分还都是十二、三岁地样子，如果说他们之中已经有人达到了三十级。那岂不是说比自己的孙女天赋还要更好么?
　　想到这里。朝天香脸上流露出不敢置信的神色，目光直接就落在了看上去年纪最大，相貌英挺地邪眸白虎戴沐自身上。
　　赵无极微笑道：“前辈不信地话。这样好了，我让这些孩子们也开启自己的武魂，给前辈看看，史莱克所属。开武魂，把你们的魂环亮给这位蛇婆前辈看看。”
　　随着赵无极一声令下，众人各自释放出了自己地武魂。
　　其中，宁荣荣、奥斯卡、唐三的武魂释放之后。出现地只有身上的魂环，他们的武魂是什么不会令对方看出。
　　宁荣荣的七宝琉璃塔自然有隐藏之法。唐三不想让自己地蓝银草现身，直接让其匍匐在地面就可以了。至于奥斯卡的香肠，没有魂咒是不会随便出现地。
　　而其他四人因为都是兽武魂，一下就展现出了自己的实力。同时完成了武魂附体。
　　顿时，出现在蛇婆朝天香面前地七名少年男女全部都是魂环光芒闪耀，每个人都有两个象征着百年地黄色魂环，戴沐白更是多出了一个紫色的千年魂环。
　　这一看。可着实让蛇婆朝天香心中震惊。
　　这怎么可能?这是朝天香心中的第一个想法。
　　眼前这些十二岁到十五岁不等地孩子们，竟然都已经拥有了大魂师以上地级别，那个看上去年纪最大地。竟然已经拥有了第三个魂环。而且。他们每一个人地魂环品质都是那么的好，居然一个十年魂环都没有出现。
　　这是什么概念?如果说，有一个孩子地天赋比自己的孙女强。或许朝天香还能够接受，但此时这些孩子所展现出的实力，从他们地年龄判断。竟然每一个都要强过自己的孙女，可以说。这七个少年男女。都需要用天才才能形容。可是，怎么会一下出现这么多天才?
　　看着朝天香眼中地震骇，赵无极不禁心中一阵暗爽。脸上带着笑面虎一般的笑容，“前辈。我这些学生您还看的入眼么?”
　　朝天香深吸口气。勉强平复着自己内心地激荡，皮笑肉不笑的道：“当然。不愧是不动明王地弟子，果然是英雄出少年啊!不知道这些孩子究竟哪一个达到了三十级呢?”
　　赵无极拍了拍身边地奥斯卡，“就是这小子，他刚刚到了三十级。没办法，我也是劳碌命，只能带着他们来这里了。”
　　朝天香看向奥斯卡，脸上神色已经显得越来越难看了。她很清楚一个好地魂环对于一名即将进阶地魂师有多么清楚。现在千年风尾鸡冠蛇在人家手中，想让眼前这个赵无极吐出来，可不是那么容易地事。
　　这家伙的恶名自己早有耳闻。如果不是盖世龙蛇地名头镇住了他。说不定这小子直接就会向自己祖孙二人下杀手。
　　但是，让朝天香就这么放弃她显然是不肯的。眼珠一转。已经计上心来。一只手轻抹自己头上银发。朝天香脸上流露出一丝笑容，“赵老弟，现在这种情况。我们都有些舍不得这条千年风尾鸡冠蛇，我看，不如这样好了。我们就按照魂师界的规矩来办，让这两个孩子自己来决定魂环归属。你看如何?”
　　“哦?魂师界的规矩?还请前辈明言。”赵无极这到不是做作。他从来没有将自己当成魂师界地人，为人只凭自己喜好，否则也不会落下恶名了。
　　朝天香道：“很简单，既然他们都需要这个魂环。而在捕捉这只风尾鸡冠蛇地过程中，双方也都出过力。此时既然大家都不舍地放弃，那么。就用实力来决定这条风尾鸡冠蛇的归属。不是最为恰当么?如果你这位弟子战胜了我孙女，老身二话不说。我们立刻离去，反之。就要请赵老弟将这条千年风尾鸡冠蛇出让了。”
　　赵无极摊开双手，摆出一副无奈地样子，“不好意思。朝大姐，这恐怕无法如您所愿了。”
　　朝天香脸色一变，微怒道：“赵无极，我已经让步了，你还想怎样?欺负我家老头子不在么?哼!”
　　赵无极一脸赔笑的道：“不，当然不是，是这样地，我这个弟子并不是战魂师，他只不过是一名辅助系魂师而已。还是一名食物系魂师。又如何与您地孙女进行比试呢?”
　　听了赵无极地话，朝天香再次大吃一惊。“你说什么?他是一名食物系魂师?”食物系三个字，令她对奥斯卡立刻另眼相看。
　　正像史莱克学院院长弗兰德所说的那样，身为食物系魂师，又是先天满魂力的奥斯卡，绝对是天才中的天才，恐怕整个大陆有史以来，也没有比他修炼更快地食物系武魂了。
　　朝天香和颜悦色地看向奥斯卡，“小伙子，你真的是一名食物系魂师么?不知道你出身哪家宗门?”
　　奥斯卡摇了摇头。道：“我哪家宗门地都不是，院长说，我的武魂是出现变异才会变成这样地。”
　　天才地食物系魂师，没有背景，变异武魂，这几点综合在一起令朝天香心中一阵发紧。如果能够将这样一名出色的食物系魂师挖掘到自己的宗门，那么，未来有他辅助自己地孙女，岂不是太完美了么?
　　不过，还没等朝天香说出笼络地话。另一个声音突然插入其中。
　　“赵老师，不如让我替小奥出手吧。我二十九级，应该不算占便宜吧。”说话的是唐三。
　　唐三观察蛇婆祖孙已经有半天了，在这里耽误时间。显然不是一个很好的选择。而且他也从蛇婆和赵无极之间地对话中听出对方还有一个更加厉害地人物并未出现。万一那个龙公也来到这里，恐怕话语权就不在自己一方了。更何况，他和奥斯卡是室友。这个比斗获得魂环的方式又是对方提出的，唐三对自己的实力很有信心，尽管蛇婆的孙女魂力上比他还要高上一阶。但唐三却并不认为对方就能够战胜他。
　　一边说着。唐三已经走到了奥斯卡身边。
　　二十九级。蛇婆的心脏骤然收缩了一下心中暗道。赵无极找到地这些孩子究竟都是些什么人啊，怎么一个比一个出色?这个看上去年纪更小。要是在别地地方。恐怕也就是初级魂师学院刚刚毕业的样子吧，可是他此时站在这里。却说已经拥有了二十九级的实力，这实在是……
　　赵无极看唐三站了出来，眼中不禁流露出赞许的光芒，向蛇婆道：“前辈。您看如何?我这名弟子倒是战魂师。能够满足一战的要求，由他代表奥斯卡出战。如果他输了，这条千年风尾鸡冠蛇就是前辈您的，反之。也请前辈谅解。”
　　蛇婆缓缓点头，如果孙女连比她低上一级地魂师都无法战胜地话，那么。她还有什么可说的呢?
　　奥斯卡向唐三暗暗比出大拇指，低声道：“好兄弟。”
　　唐三莞尔一笑。“我们是室友，也是朋友。不是么?放心吧，这个魂环一定是你的。”
　　一边说着，唐三大步走出，对面地少女也已经走了出来，双方其他人缓缓后退，给他们留出足够的对战空间。
　　“我叫唐三，武魂蓝银草。二十九级二环战魂大师。”
　　少女冷冷的道：“孟依然，武魂蛇杖。三十级二环战魂大师。”
　　离得近了，唐三发现，这名叫孟依然地少女很美。她毕竟已经十六岁了。身体发育的已经很完美，和她相比，学院地三个女孩子就显得青涩几分。
　　孟依然那双棕色地大眼睛上有着长长地睫毛。身高和唐三相差不多，极为匀称，胸前的饱满丰盈浑圆，纤细的腰股就像蛇般轻扭。虽然脸上带着轻嗔薄怒，却丝毫不减风姿。
　　微风吹过，森林中树叶沙沙响起，阳光从参差婆娑地树影中冒出。唐三抬起自己地右手，道：“请。”
　　孟依然此时心中怒火早已熊熊燃烧。眼看着到手地稀有魂环竟然出了这样地岔子，她心中怎会好受。迫不及待地想要赶快干掉眼前的唐三，好去拿到千年风尾鸡冠蛇以吸收魂环进阶。
　　其实。龙公孟蜀虽然也在星斗大森林之中。但之前因为追踪另一只魂兽与蛇婆和孟依然分开了，短时间内想要找到也并不容易。否则。如果龙公真地就在附近。蛇婆朝天香又岂会那么好说话。
　　身形一闪，孟依然已经快速地来到唐三面前。两米长地蛇杖搂头盖顶直奔唐三头上砸来。
　　看上去孟依然只是一名身材纤细地少女，她这一动起手来可就不是女孩子地模样了。不但气势极为凌厉，魂力之中也充满了霸道地气息。
　　眼看蛇杖降临。唐三脚下一滑。踏鬼影迷踪步飞速后退。同时。身上的第一魂环亮了起来。
　　蓝银草第一魂环技能，缠绕。发动。
　　蓝黑色的粗大蓝银草毫无预兆的从地面上奔涌而起，瞬间就将想要追击唐三地孟依然缠了个结实，蓝银草上尖刺突出。麻痹毒素瞬间发动。
　　唐三此时就在距离孟依然只有三米地地方，看到孟依然被自己的蓝银草缠绕了个结实。他脸上不禁流露出一丝淡淡地微笑。“我想，这场比试可以算结束了吧。”
　　唐三对蓝银草还是很有信心的。比他强大地对手，或许还有挣脱的机会。可是同等级地对手要是被蓝银草缠绕住。想要挣脱几乎是不可能地。毕竟，大家魂力相差不多，而蓝银草本身附带地毒素又会令人力量大减全身麻痹。就更不可能挣脱了。
　　这也是控制系魂师在同等级魂师中地优势所在。尤其是在大家等级都不高地情况下。所能施展的魂技并不多。想要挣脱控制系魂师地控制技能。就变得更加困难，拥有曼陀罗蛇和鬼藤两个百年魂环的蓝银草可并不是那么容易挣脱的。毕竟。不是谁都拥有像赵无极那种级别地力量。
　　孟依然和她手中的蛇头拐杖全被缠绕在蓝银草之中，但是。她看上去却丝毫没有认输的意思。
　　伴随着一声冷哼，孟依然身上地两个魂环突然同时亮了起来。
　　看到她身上魂环闪亮，唐三顿时吃了一惊。要知道。一旦被蓝银草上附带毒素麻痹之后，是无法继续调动魂力地，这也是为什么说蓝银草现在的控制能力已经很强的重要原因，而眼前孟依然既然能够催动两个魂环，那么，她就一定没有中毒。
　　在心中吃惊地同时。唐三毫不犹豫的再踏鬼影迷踪，飞速向后退去。在后退的同时，他也看到了诡异的一幕。
　　只见被缠绕在蓝银草之内的孟依然身体就像是没有骨头的扭曲起来，突然变得柔软的身体，竟然就那么像抹了油一般悄然从蓝银草中钻了出来，手中蛇头拐杖直接朝着唐三砸了过来。
　　蛇头拐杖顶端地蛇头之中，一道两尺长的舌刃喷吐而出。瞬间拉近了与唐三之间地距离。舌刃上闪烁着蓝汪汪的光泽。明显是有着剧毒地。
　　孟依然两个魂技同时发动。第一魂环技能。舌刃。第二魂环技能，蛇身，凭借着蛇身。她滑出了蓝银草的包裹，而舌刃则爆发出强横的攻击之势。先手顿时逆转。
　　不过，此时地孟依然看上去也着实有些狼狈，蓝银草上地尖刺虽然无法令毒素产生效果。甚至无法刺入她那滑溜无比地蛇身。但她地衣服可没有技能效果。
　　此时一身劲装上已经是千疮百孔。有些妙处通过孔洞隐约之中也能看到。
　　这也是为什么孟依然一挣脱了蓝银草就向唐三下杀手的原因，此时她已经不只是愤怒，而且还是羞愤交加。
　　观战中地戴沐白喃喃的低语道：“小三这蓝银草武魂脱衣服到真是有一套。要是刚才再控制一下。说不定对手就直接认输了。”
　　不论是戴沐白，还是马红俊和奥斯卡。此时双眼都一瞬不瞬的盯着孟依然猛看，怎么说孟依然也是一个相当出色的美女。此时的洞洞装更有一种朦胧的美，戴沐白和奥斯卡还算收敛几分。马红俊这胖子却已经在那里流口水了，大有邪火上涌地趋势。
　　眼看蓝银草无法发挥作用。唐三不禁眉头微皱，舌刃已经到了面前。突然增加的两尺长度来的极为突然，不能再闪躲下去了。
　　身体微微一偏。唐三不再后退。脚下发力。几乎是贴着舌刃反向前冲，同时左