不强，还处于化形幼生期而已，凭借二十多名魂师高手，只要能够抓到她，快速撤离，目的就达到了。退一步说，两大魂兽就算能够追来，也可以用她来胁迫。
　　随着鬼斗罗一声令下以及两大魂兽被同时困住，第一个反应过来的并不是武魂殿中人，而是唐三。
　　鬼斗罗与菊斗罗的算计固然很好，两大魂兽也因为过于轻视他们而被困住，但是，他们却算漏了唐三这个变数。
　　在鬼斗罗下命令的瞬间，唐三就开始了行动。
　　他的手臂一直搭在邪月的肩膀上，鬼斗罗命令一下，唐三搭在邪月肩头的手臂骤然收紧，食指化为玉色，直接点在了邪月胸口上。
　　他这一点是很有讲究的，正好点在邪月的膻中穴上，作为一名暗器高手，唐三认穴的准确度不容置疑。
　　膻中穴，经属：任脉，是足太阴、少阴，手太阳、少阳；任脉之会。被击中后，内气漫散，心慌意乱，神志不清。乃人体三十六大穴之一。
　　唐三这一下对于邪月来说实在太突然了。他根本就没有反应的时间，正准备释放武魂而提聚的魂力一下就被点散了，胸口一闷，整个人已经委顿在唐三怀中。
　　胡列娜毕竟对唐三不错，邪月又是她兄长，这一下唐三并没有下死手。当然，这也与他必须要完全发挥实力，尽可能作用在更多人身上有关。
　　左手点倒邪月，右手中早已准备好的两颗子母追魂夺命胆瞬间释放，爆鸣声中，一片烟雾已经在他和邪月身前升起，无数细小的毒针齐飞，顿时笼罩了正面六名魂圣。
　　暗器本来就是用以偷袭的，也只有在偷袭的情况下暗器的威力才能最大程度释放出来。突如其来的变化顿时令人措手不及，子母追魂夺命胆的细针专破内家罡气。在这个世界，破的自然就是护体魂力。这些魂圣虽然已经释放出武魂，但他们并没有使用魂技护体。一连串的闷哼声中，唐三面前的六名魂圣瞬间倒地。
　　如此近距离的情况下被子母追魂夺命胆中的毒针射中，神仙难救。
　　“你干什么？”胡列娜惊呼一声。
　　邪月的身体被唐三甩了起来，直奔胡列娜砸去，同时他的身体虚幻般闪烁，无数暗器从手中挥洒而出，背后衣襟瞬时裂开，闪耀着蓝金色光芒的八蛛矛勃然而出。
　　湛蓝神光从他双眼中电射而出，轰向一名魂圣。那魂圣虽然已经有所反应，可他施展的魂技速度再快又怎么可能快的过紫极神光。轰然巨响中，又倒下一个。虽不致死，但也失去了战斗能力。
　　八蛛矛瞬间撑地，蓝银、杀神双领域同时爆发，地面上的蓝银草瞬间疯长，唐三的五个魂环同时出现，第四魂环光华闪耀，蓝银囚笼变异技蓝银突刺阵发动。
　　这一切来的都太突然了，唐三在眨眼工夫几乎爆发出了自己全部的能力，七名魂圣在他的偷袭下倒地，再加上一个被点中大穴的邪月。二十三名武魂殿高手顿时去了八名。蓝银突刺阵虽然不可能伤害到有所准备的其他人，但令他们迟滞的效果也足以给唐三脱离的时间。
　　八蛛矛撑地，下一刻已经推送着唐三的身体高跃而出，蓝银皇右腿骨飞行技能在空中发动，令他如同流星赶月一般朝着小舞的方向飞去。
　　“小舞，走。”唐三大喝一声，一条蓝银草已经向小舞甩了过去。
　　他这边的动作实在太快了，当小舞注意到的时候，已经是无数毒针暴起，击杀六名魂圣的时候。
　　尽管唐三的外貌变了，气质也变了，但还是有很多东西不会改变。
　　第四魂技万年魂环。强大的暗器，出现了变化的八蛛矛和蓝银草。这些都代表着他的身份。更为重要的是，在唐三利用八蛛矛弹起的一瞬间，他的目光已经和小舞在空中交融。
　　外貌改变了，气质改变了，但眼神却不会变，尤其是唐三看向小舞的眼神。
　　小舞的目光不再平静，更没有了先前的恬淡，哪怕在唐三背后，开始恢复过来的大量武魂殿高手已经追来，却也依旧无法影响到她心中那滔天的喜悦。
　　没有任何抵挡，任由那蓝银皇缠绕上了自己纤细的腰肢，小舞修长的双腿弹动，整个人已经朝着唐三迎了上去。
　　“哥——”
　　这一声呼唤，已经时隔五年，两人的外貌都有了变化，可是这声呼唤中包含着的真切情感却没有丝毫改变。唐三还是唐三，小舞也还是小舞，两人目光接触的瞬间，唐三喉中就仿佛哽住了什么。
　　我要保护她，哪怕付出的是生命代价。
　　这是此时唐三心中唯一的想法。下一刻，在蓝银皇的牵引下，两人身体已经在空中融合。
　　猿臂轻舒，唐三将那思念了五年的娇躯揽入怀中，蓝银皇右腿骨飞行技能在他的全力催动下推动着他的身体闪电般朝着前方密林钻去。
　　“混蛋。杀了他。”焱暴怒地呼喊着，与剩余的十三名魂圣飞快朝着唐三的方向追来。十三名魂圣中有三名是飞行魂师，立刻高飞入空，与下方的其他魂师形成空地一体之态，急速追赶。
　　紧紧地搂着唐三的脖子，小舞的心跳得很厉害，在大明和二明被两名封号斗罗困住的时候，她就已经有了不详的预感。她当然知道，以自己现在的情况怎么都不可能与剩余的武魂殿高手相抗衡。
　　在那一刻，她心中想的并不是自己的安危，而是只有一个念头。如果死之前，能够再见唐三一面，那么，自己也虽死无憾了。
　　而就在她脑海中的念头还没有消失的时候，那熟悉的八蛛矛、熟悉的暗器，还有那熟悉的眼神就已经呈现在她眼前。
　　此时此刻，埋入那温暖的怀中，小舞心中洋溢的完全是幸福。
　　当初离开唐三后，她想过许多许多，想到有可能永远也见不到唐三她也曾绝望过。但哪怕有一点机会，她也不远放弃。终于再见心上人，小舞觉得，就算现在让自己立刻死去，这一切也是值得的。
　　双手紧紧的环绕在唐三的脖子上，感受着他那改变了许多的气息和同样温暖的怀抱。小舞已经有些痴了。
　　而现在的唐三却根本没有去喜悦的时间，带着小舞飞身而起投入树林之中，他立刻就感觉到至少有十道气息锁定在自己身上。这个时候他绝不能停留，只能拼命地往树林中跑。
　　如果天青牛蟒和泰坦巨猿能够及时从那武魂融合技中挣脱出来当然是好，但他绝不能将希望寄托于它们身上。背后是十余名魂圣级别的强者，这样的实力，就算两个他和小舞也要被轻易淹没。飞行的速度并不一定是最快的，尤其是在树林之中。唐三根本不敢离开树林的范围，否则身在空中立刻就会成为众矢之的。
　　感受着背后的气息飞速接近，他放弃了飞行，飘身落地，双手搂着小舞，以八蛛矛代替双脚，飞快前行。同时，精神力完全展开，探查着背后追兵的动向。每当对手想要合围时，他总能找到最正确的方向逃离。
　　追来的一共有十四个人，黄金一代中的焱，以及十三名魂圣级别的武魂殿高手。
　　胡列娜留在原地没动，她接下了兄长之后，发现邪月脸色苍白，整个人已经昏厥过去。这并不是她不去追唐三和小舞的理由。因为她不愿相信眼前发生的这一切是真的。
　　当唐三背后八蛛矛展现，蓝银草与暗器同时爆发的时候，以她的聪明又怎会想不到这烙印在自己心头的男人与那曾经带给武魂殿极大屈辱的唐三之间关系。联想到以往的种种，内心谜团豁然开朗，可越是这样，她内心的痛苦就越强烈。她已经茫然痛苦的不知道自己应该去做什么。


第二十三集 猎魂行动 第一百六十章 森林死战
　　焱此时已经处于极度的愤怒之中，他现在想要做的就是将唐三碎尸万段。七名魂圣，那可是武魂殿辛辛苦苦培养出来的七名魂圣啊！此时生死不知。
　　而实际上，在唐三亲手调制的剧毒入体之后，那七名魂圣中除了被紫极神光冲击的一人以外，其他的六人已经绝无幸理。
　　唐门绝学用来偷袭的威力实在太大了。
　　唐三的速度很快，在蓝银皇右腿骨的增幅以及八蛛矛无视地形的增幅下，他的速度已经达到了极致。但怎奈何追击他们的乃是魂圣级别的强者，其中又不乏敏攻系魂师。在他们全力追赶之下，双方的距离依旧在不断拉近。
　　唐三的鬼影迷踪固然神妙，可鬼影迷踪最擅长的是闪躲，而不是奔跑。
　　唐三很清楚地知道，在自己前一世的世界中，有几种与鬼影迷踪同级别的轻功身法更适合眼前这种情况，譬如少林的八步赶蝉还有一种浮光掠影身法。可是，现在想这些又有什么用呢？他所能做的只有不断的向前。
　　到了魂圣这个层次，气机一旦锁定对手，只要不脱离出一定范围，是不可能追丢的。十三名魂圣中，一共有五名是敏攻系魂师，五人分开成扇形，以半包围状闪电般接近着。
　　别说他们五人已经足以击杀唐三捉住小舞，就算不行，只要他们能够缠住唐三一会儿，后面的同伴赶上来，结局依旧是一样的。
　　越是面对危机的时候，唐三的大脑就越是灵活，大脑急速运转，思考着如何能够解除眼前危境的方法。
　　渐渐的，他们已经出了两大魂兽之王的领地，周围又开始出现魂兽的气息了。这对于唐三和小舞来说，绝不是一个好消息。以他们现在的速度，一旦惊动魂兽被阻拦哪怕是一瞬间。背后的敌人也会快速赶上。
　　“哥。”小舞轻声唤道。
　　唐三低下头，他以精神力探路前行，眼睛的作用反到不是那么明显了。
　　用手轻轻挽起小舞的长发，唐三搂紧她。“只要我还活着。就绝不会让他们伤害到你。”
　　说完这句话，唐三前进的速度骤然降了下来。身体前冲，骤然竖起，八蛛矛抬起四根，插在前方的两株大树上，整个人就像一只巨大的蜘蛛，在树干上横走，接连越过几棵大树。
　　唐三的动作当然是有目的的。他在朝着一个方向绕行，背后追的最近的五个人是以扇形追来。他现在正是朝着一边绕去。这样以来，当对方追至的时候。他们也不会立刻就面对五名魂圣的攻击。
　　蓝色光晕骤然释放，地面上的蓝银草开始疯长。在这到处都是蓝银草的星斗大森林中。唐三的实力无疑能够最大程度地发挥出来。
　　现在绝不是心慈手软的时候。唐三的双眼之中已经充斥着残忍的冰冷。
　　距离他最近的那名敏攻系魂师已然在望，速度奇快，宛如幻影一般朝着唐三的方向冲了过来。
　　眼看对方接近，唐三不再移动身体，八蛛矛插在背后树干上。将自己与小舞吊在半空之中。
　　那追来的敏攻系魂师年约五十岁左右，他没有唐三那样精神力探测的能力，但在气机牵引之下也能感觉到自己正以极快的速度向目标接近着，顿时大喜过望。眼看着唐三与小舞的身影已经出现在眼前，双手顿时化为两柄利刃，闪电般扑了上来。
　　这名敏攻系魂师的武魂名叫追魂燕，最擅长的就是速度和弧线攻击，攻击力奇高。此时，为了追上唐三。他已经施展出了自己的武魂真身，整个人就像一只巨大的黑燕子，在空中带起一抹漆黑的冰冷，直奔唐三和小舞划来。
　　“停下。”唐三冷声低喝。
　　就像听从命令似的，半空中的追魂燕魂圣骤然一滞，整个人的身体在半空中顿住，朝地面坠去。在他身上，已经缠绕上了一层密密麻麻的蓝银皇。
　　为了随时应付可能出现的变化，早在遇到小舞他们之前。唐三就已经在武魂殿这些人中除了两名封号斗罗以外的每个人身上都寄生了蓝银皇的种子。此时发动，正好起到了出其不意的作用。
　　但是，对手毕竟正在施展着武魂真身，真正迟滞的时间只有一秒，身体向下刚刚坠落，缠绕在他身上的蓝银皇就已经被他那强横的攻击力撕得粉碎。
　　可就是这一秒，对于唐三来说已经足够了。
　　迎面扑上，利用蓝银皇右腿骨的飞行能力，唐三在对手被寄生能力限制的一瞬间冲了上去。对手本来就是朝着他冲来的，在这种情况下，两人之间的距离眨眼间靠近。
　　唐三双手在胸前一圈一引，昊天锤已经凭空出现，铿的一声脆响，正好架住对手挣脱寄生时挥出的双手利刃。
　　以魂力以及对方的武魂真身实力来看，正常情况下唐三必然会被这一下震飞。可实际上，唐三却并没有脱离战斗范围。因为，那无比锋锐的八蛛矛已经从八个方向狠狠地刺入了对手体内。
　　蓝银皇第二魂技寄生令对手愕然，挣脱时的慌乱，这些都是唐三把握的时机。就是那一瞬间，战斗已经结束。
　　唐三的昊天锤挡住了对手的攻击，但巨大的冲力也令对手击的他的昊天锤反撞自身。唐三的另一只手及时将小舞拉开，自己的昊天锤直接装在了胸口上，对手的掌刀也在他胸前留下了一道血痕。
　　但这名追魂燕魂圣能做到的也只有这些了。八蛛矛入体，剧毒瞬间侵蚀。唐三清晰地感觉到对方的生命力通过八蛛矛狂泻。而自己先前消耗巨大的魂力也随之恢复了一些。
　　昊天锤是什么重量？何况还夹杂着对方魂力的冲击。唐三嗓子一甜，哇的一声喷出一口鲜血。但当他的八蛛矛离开对手的身体时，对手已经彻底变成了一具干尸，被八蛛矛完全抽空。
　　从发动到结束，整个过程只用去了不足三秒的时间，几乎就是一次呼吸，战斗就已经结束。
　　如果是一对一的战斗，唐三凭借着自己的两大领域三大魂骨，就算魂力逊色于对手十多级，也肯定能获胜的，甚至能够完胜。
　　可是，现在的他根本没有时间去仔细寻找对手的破绽以达到完胜的目的。速战速决使他用出了这种以命搏命的方法，转瞬间解决了这名魂圣级别的敏攻系魂师。
　　所谓的以命搏命，并不是真的拼命。唐三做的，是以自身付出最小的代价来取得最大的成果。
　　他只是吐了口血，受到轻伤，胸前的伤口也并不深，却换取了对方的性命，这无疑是一笔极为划算的买卖。
　　抽出八蛛矛的瞬间，唐三已经重新带着小舞弹身而起。就在他脱离原本位置的刹那，至少有四道远程攻击落在了他先前停留的位置处，另外四名敏攻系魂师已经追上来了。
　　唐三明白，想要带着小舞脱离对方追击，那么，这几名敏攻系魂师就必须要解决掉。否则，他根本跑不过对手。一旦遇到魂兽阻挡，自己和小舞就完了。所以，他大胆的决定，不论如何。也要想办法把后面这几个解决掉。
　　表面看去，他付出的代价很小，可唐三自己心头却是一片苦涩。
　　魂圣毕竟是魂圣。尤其是已经施展了武魂真身的魂圣，在魂力上，自己与他们根本就不是一个级别的。哪怕刚才这算不上是全面接触，唐三被昊天锤反砸在胸前，此时也是一阵胸闷。那从胸前划过的利刃更是送入他体内一股极具破坏性的锋锐能量，正在他体内拼命的钻动。令他不得不分出一部份玄天功内力来将其驱除。
　　这样一来，他与小舞前进的速度再次降低，已经陷入狂暴状态的另外四名敏攻系魂师正以惊人的速度接近着。
　　先前被唐三拉开，小舞眼睁睁地看到那敏攻系魂圣在唐三胸前留下的伤口，顿时从旖旎中清醒过来。提气轻身。尽可能减少自己施加在唐三身上的负担。
　　“哥，我们怎么办？”
　　唐三一边向前飞速前进一边沉声道：“必须要干掉后面这几个敏攻系魂师，不然我们根本跑不掉。刚才杀了一个，还有四个。”
　　小舞嫣然一笑，眼前的情形令她仿佛又回到了当初自己与唐三在大斗魂场时面对强敌的斗魂。
　　“那就让我们三五组合给他们点颜色看看。”一边说着，小舞一只手搂住唐三脖子，整个人就像没有骨头似的，就那么从唐三肩头滑了上去，来到唐三背后，柔若无骨的娇躯经过唐三身体，浓厚的魂力波动顿时释放开来。
　　小舞也还没达到六十级，感觉上魂力等级与马红俊相差不多。
　　“他们近了。小舞，待会儿我能够直接解决两个，但解决掉两个之后，我需要时间缓冲。等我发动攻击之后，就改成你带着我向前跑，有多快跑多快，背我在你背后。明白了么？”
　　伏在唐三背上，小舞点了点头，向他表示自己明白。
　　由于唐三之前的停顿以及速度的降低。背后的四名敏攻系魂师已经近了。为了避免被突然袭击的同样情况出现。这四名魂圣聚集在一起前进，眼看着距离唐三和小舞已经不足五十米。
　　八蛛矛骤然从身体两侧扬起。小舞在唐三的示意下单脚点在他背后借力腾空，唐三自己则是左脚尖点在前方一株大树上，整个人呼的一下转了过来，双手同时抬高，扬起。
　　敏攻系魂圣的速度实在太快了，唐三只不过做了一个很简单的动作，他们就已经接近到了二十米之内，四人的技能都已经准备完毕。
　　可就在这个时候，四人的身体同时停滞了一下，两边的两名魂圣身上都被蓝银皇瞬间发动的寄生缠绕，而中间的两人目光却已完全呆滞，身体不受控制的在冲势下前飞，直到跌落在地。
　　而唐三的身体也像是被抽空了一般，整个人脸色瞬间变得惨白。如果不是八蛛矛及时支撑，他此时已经无法再保持站立了。
　　追魂夺命阎王贴，是的，在魂圣使用了武魂真身的情况下，唐三身上的所有暗器也只有这追魂夺命阎王贴能够起到一击必杀的效果。
　　唐三当初一共炼制了三枚追魂夺命阎王贴，以前用过一枚，而剩余的两枚在这一瞬间就已经被唐三甩了出去。
　　追魂夺命阎王贴不只是本身的恐怖，更重要的是手法和玄天功的搭配。
　　想要施展这唐门排行第三的内门暗器，玄玉手、紫极魔瞳、控鹤擒龙、玄天功，四大绝学缺一不可。
　　曾经四十级时的唐三，耗尽全部魂力也只能发动一次，而此时接近六十级的他同时发动两枚阎王帖，自身魂力也被抽空了七成以上，再加上之前的消耗，自然是很不好受。
　　“小舞，助我。”唐三大喝一声。对于他和小舞来说，现在是最好的机会。如果放弃了这个机会，那么已经消耗了绝大部分魂力的唐三再加上一个实力弱小许多的小舞，根本就不会再有机会。
　　一股强劲的推力出现在唐三背后，下一刻，他整个人已经飘飞而起，撞向其中一名敏攻系魂师。
　　和之前死在八蛛矛下那名敏攻系魂圣一样，这个被唐三选成目标的魂圣也只是被寄生困住了一秒而已。
　　眼看着唐三撞来，施展了武魂真身的他也只来得及发出正面攻击。
　　可是，就在他准备发动攻击的时候，却发现，自己的手脚都已经不能动了。
　　小舞不知道什么时候已经出现在他背后，双臂、双腿上闪耀着夺目的粉红色光芒，在皮肤表面形成了一层独特的铠甲式装备，整个人就像是一把大锁，死死地锁住对手。
　　这就是小舞得到的第五魂技，柔骨锁。
　　一旦近身被柔骨锁锁定，除非自身实力是锁定者一倍以上，否则，只能任由对方锁住，直到小舞魂力消耗殆尽或者自行脱离。
　　而在施展柔骨锁的同时，小舞是不能再使用任何其他攻击手段的。但这个锁定的效果却极为恐怖，在小舞锁住对手后再脱离时。对手也要僵持五秒的时间，这才是最为重要的。
　　凭借着瞬间转移加柔骨锁两大技能，这名魂圣直接就被判了死刑。
　　八蛛矛狠狠地刺入体内，生命精华瞬间流逝，而得到八蛛矛吞噬对手生命能量补充的唐三，却是精神大振，魂力顷刻间恢复到了四成左右。
　　吞噬，这就是八蛛矛所附带的技能，以往唐三很少使用，因为这个技能实在太霸道，也太残忍。可现在为了生存，他已经顾不了许多，全力爆发之下，八蛛矛威力尽显。
　　闷哼一声，小舞解开柔骨锁的瞬间，身体已经挡在了唐三面前。一股巨大的冲力推送着她的身体重新回到唐三怀抱之中，同时响起的还有一阵密集的铿锵之声。
　　接连击杀三名敏攻系魂圣，唐三与小舞可谓绝学尽出，但他们面对的敌人毕竟是四个。
　　最后一名敏攻系魂圣眼看三名同伴竟然在两名魂力远逊的对手中死去，除了愤怒之外，心底也已升起一层寒意。就在唐三八蛛矛吞噬的同时，他也发动了偷袭。
　　可惜，他偷袭到的是小舞施展出的第四魂技，无敌金身。
　　尽管在强大的冲力作用下小舞重新投入唐三怀抱，但那短短数秒的无敌时间使她并没有受到任何伤害。一只手搂住唐三的腰，双脚在地面一点，借助冲力，两人飞速前冲。而那铿锵声，则是小舞另一只手反手射出的诸葛神弩。
　　先前她在唐三怀中就已经准备好了机璜。
　　一连串的铿锵爆鸣响起，诸葛神弩当然不能伤害到魂圣级别的强者，但阻挡对手一下还是能够做到的。唐三恢复了几成功力，八蛛矛点地，弹起，带着小舞再次朝着树林深处飞去。
　　五名敏攻系魂师已去其四，只要他们在此钻入树林，唐三有把握凭借着蓝银草令这最后一名敏攻系魂师无法将攻击作用在他们身上。等到他魂力恢复一些，两人再联手把这名敏攻系魂圣做掉，逃离其他魂圣的追击也并不是什么难事。
　　此时，其他追来的武魂殿高手还在五百米开外。这个距离是根本无法威胁到他们的。
　　但是，正所谓人力有时尽。唐三的计算、实力，与小舞之间默契的配合。无疑已经做到了天衣无缝。凭借着两人都不到六十级的实力，却在短时间内击杀四名魂圣。这无疑是值得骄傲的。如果真的按照唐三的计划发展下去，他们也有很大机会能够脱离敌人的追踪，逃离这里，只要等到泰坦巨猿和天青牛蟒从鬼、菊二斗罗的领域中挣脱出来。那么，他们就再不会有任何危险了。
　　可人算不如天算。就在他们投入树林，背后敏攻系魂圣因为诸葛神弩而被阻挡的瞬间。突然，一张青森森的大网在前方张开。
　　那张大网之上，不断有粘液在滴落，一个直径超过三米的通体以黑白两色为主的庞大身影出现在了唐三和小舞的视线之中。那张大网，正是它喷吐而出的。
　　那是一只魂兽，而且是一只唐三极为熟悉的魂兽。
　　正是被称为邪恶杀戮者的人面魔蛛。
　　眼前出现的这只人面魔蛛比以往唐三所见到过的任何一只体型都要大上许多。能够在这里出现，无疑证明了这只人面魔蛛的修为已经达到了恐怖的三万年以上。
　　要知道，人面魔蛛这种恐怖魂兽因为杀戮之性太强，经常会遭到一些强大魂兽的猎杀。能够修炼到千年都已经很不容易了。更不用说数万年。
　　当唐三看到它那庞大的身影和那张滴落着粘液的蛛网时，整颗心都在下沉。难道。这就是所谓的出来混总要还么？自己曾经猎杀过两只人面魔蛛，并且拥有了它们赋予的魂环和外附魂骨八蛛矛，带给了自己巨大的好处。可眼前这人面魔蛛却似乎要成为自己与小舞的终结者。
　　最令唐三不明白的是，自己的精神力一直都在探查着周围的情况，却并没有发现任何异常。这人面魔蛛究竟是怎么出现的？
　　他又哪里知道，人面魔蛛作为吞噬生命的存在，一切魂兽憎恶的对象，恐怖的邪恶杀戮者。在实力达到万年之后，就会出现一个隐匿的特殊技能。它这个技能不但能够隐匿自己的身形，同时也能够隐匿自己的气息。哪怕是精神力探测也能屏蔽。这一点连大师都不知道，毕竟，万年级别的人面魔蛛实在太少见了。
　　这就是为什么它能毫无预兆出现在唐三和小舞面前的原因。显然，它已经将唐三和小舞当成自己的猎物了。
　　左侧前方的两根蛛矛全力扫向地面，在刺耳的摩擦声中，令唐三和小舞的身体瞬间倾斜，改变了前进的方向，划出一个极大的弧线，险而又险的没有撞上那张蛛网。
　　但是，他们面对的不只是一张蛛网，还有一只实力超过三万年的恐怖人面魔蛛。
　　巨大的魔蛛悄然横移，已经等在了他们转移的位置处，四根极其粗壮的蛛腿笔直朝着两人刺来。
　　唐三的八蛛矛吞噬吸血效果就是从人面魔蛛而来的，他当然知道被这蛛矛刺中会产生怎样的后果。就算身体再坚韧，他也绝不敢与这恐怖的吸血长矛接触。
　　这个时候，就体现出唐三丰富的实战经验。滑动的身体借助下面的四根八蛛矛刺入地面略微停顿了一下，上方的四根八蛛矛同时扬起。以蛛矛对蛛矛，迎上了人面魔蛛的攻击。
　　铿锵脆响中，唐三与小舞的身体在巨大的冲击力作用下倒飞而出。哇的一声，唐三在强烈的震荡下又喷出了一口鲜血。就算是他全盛状态面对这样一只强大的魂兽也需要全力以赴，更何况此时剩余的只有四成功力而已。
　　但那人面魔蛛也并不好受。虽然它的蛛矛比唐三的八蛛矛还要大，但是，两相碰撞，力量上唐三吃了亏，可在坚韧程度上，却是外附魂骨八蛛矛占据了上风。
　　这头万年人面魔蛛的四根蛛矛被开了四个小孔，竟是被唐三的八蛛矛刺破了。
　　要知道，随着唐三实力的提升，他的八蛛矛也在不断地进化，不论是当初的两大仙草烈火杏娇疏和八角玄冰草，还是后来唐三的蓝银草二次觉醒成为蓝银皇，都令它在不断地进化。
　　随着唐三的玄天功实力提升，也就是魂力进步，八蛛矛又通过多种进化，自身的坚韧程度早已经超过了人面魔蛛本身的蛛腿，尤其是它还蕴含着冰火两种属性存在。
　　唐三和小舞被撞飞，这头人面魔蛛却没能追击，因为地面上，蜂拥而起的蓝银草已经死死的缠绕住了他的身体。而它那先前与唐三碰撞在一起的四根蛛腿上已经泛起红、蓝两色光芒，正在沿着蛛腿快速朝着它的身体蔓延过去。
　　那是冰毒与火毒的混合体，双方人面魔蛛的毒素能够相互抵消，可这唐三特有的属性却不是人面魔蛛所能轻易排除的，也幸好命中的是他的蛛腿，蔓延速度才这么缓慢。
　　人面魔蛛口中发出一声极为尖利的啸声，巨大的身体用力地挣扎着，凭借着强横的力量。终于还是将身体周围的蓝银草撕开。但它并没有再向唐三和小舞追击，显然是知道了厉害，体内一股股黑气翻涌，抗拒着那红、蓝两色延伸，飞快弹起，没入树林之中。
　　人面魔蛛是被唐三的冰火双毒吓跑了，但是，这头人面魔蛛也带给了他们巨大的灾难。
　　对于魂圣来说，五百米绝不是一个很长的距离。哪怕不是敏攻系魂圣。他们也能在极短的时间赶过来。
　　先前唐三和小舞联手击杀了四名敏攻系魂圣已经耽误了不少时间，此时又被这头人面魔蛛阻挡，背后的敌人已经追了上来。
　　此时唐三心中不禁想起那句话，人算不如天算。
　　蓝银皇换成昊天锤，轰然巨响中，砸开了那仅存的敏攻系魂师攻击，唐三勉强稳定着自己被人面魔蛛震飞的身体，心中已是一片惨然。
　　全身燃烧着烈焰的焱带着八名非敏攻系魂圣已经牢牢地将他和小舞围在了中央，所有气机全部锁定在他们身上。
　　勉强用昊天锤挡退那名仅存的敏攻系魂圣，唐三也是伤上加伤，再次吐血。
　　如果不是他的身体极其坚韧，在不断面对这种超出自己实力的冲击后，恐怕早已经站不起来了。
　　尽