头，“放心吧。我没事。我们身上的血都是敌人的。只有胖子受了点伤。这次运气好，还弄了块魂骨。”当下，他将此行的过程简单地说了一遍。当众人听到他们说到狼盗如此残忍时，一个个不禁都流露出愤慨之色，白沉香更是连连点头，她可是亲眼看到了那些村民的惨象。
　　小舞已经躲到了宁荣荣身后，眼神虽然空洞，但脸上的表情却变成了惊恐。
　　唐三顿时想起自己上次杀人后小舞不愿意和自己接近的样子，暗叹一声，道：“小奥。我们带的水在你那里吧。拿一些来，我们先洗洗身体。”
　　三人在路旁的林子里用了十余个水囊，才洗净身上的血污，换上干爽的衣服，这才重新回到众人中间。马红俊的脸色显得有些苍白。失血过多的后遗症此时已经显现出来。就算有奥斯卡的恢复大香肠在，丧失的血液也需要长时间来恢复。
　　白沉香眼看着胖子连走路都有些走不稳，赶忙上来搀扶着他。胖子的整条左臂都软软的垂在身旁，昏昏沉沉地上了马车。
　　唐三和戴沐白上了马车后，唐三将小舞的情况说了一下，暂时换了一下位置，让小舞在马车的最里侧挨着宁荣荣坐。他则和戴沐白、马红俊坐在外面。尽管如此，唐三还是不时看到小舞身体颤栗的样子，显然是受到了他们身上散发的杀气的影响。
　　如果只是唐三自己，他肯定会在马车下跟随。可胖子伤势不轻，他又怎么可能为了爱人而要求自己的兄弟们下车步行呢？
　　心中微微一动，唐三已经想到了办法，蓝光涌动，瀚海乾坤罩再次出现，光芒闪烁中，将小舞、宁荣荣和奥斯卡三人笼罩在内。三人顿时在马车中消失了。有瀚海乾坤罩在，自然能够轻而易举的将彼此气息隔绝。
　　果然，身处瀚海乾坤罩中的小舞平静了许多。渐渐安稳下来，靠在宁荣荣身边睡着了。
　　白沉香小心翼翼的拉起胖子的衣袖，不禁到吸一口凉气，想要惊呼，却终究还是忍住了。但眼中的恐惧却是掩饰不住的。眼圈一红，泪水就顺着面庞流淌而下。
　　马红俊的左臂上，有着一个长达五寸的大口子。已经露出了里面的骨头。这还是在回来的路上，唐三封住了他的血脉。否则，这么巨大的伤口早就让他流血致死了。
　　白沉香刚想替他包扎，却被唐三阻止了，“不能直接包扎，伤口太大了，很难愈合。必须要缝合伤口才行。香香，我现在身体虚弱，手不稳。你行不行？”
　　白沉香看了唐三一眼，坚定的点了下头，“我行的。”
　　唐三欣慰的笑笑，随着接触的时间越来越长，白沉香的优点也渐渐显现出来。虽然她多少有些骄矜之气，但心地却非常善良。当她认可了史莱克七怪后，除了马红俊以外。她对其他人都带着几分尊敬的感觉。此时，她也显示出了自己的勇气。
　　接过唐三递来的针线，白沉香深吸口气将马红俊的左臂搂入自己怀中。向对面的戴沐白道：“戴大哥，你能不能帮我按住他，我怕他会疼得乱动。”
　　戴沐白点了点头，抬起一只手按在马红俊的肩膀上。
　　白沉香闭上双眼，深吸口气，当她再次睁开眼睛时，眼中的光芒已经变得格外坚定。穿针引线，把马红俊的左臂夹在自己右腋下，双膝合拢，夹住他那肥大的手掌，把整条右臂固定住。
　　唐三向戴沐白点了下头，戴沐白右掌用力。魂力释放，稳定住胖子的身体。
　　白沉香再次深吸口气，左手捏住胖子左臂上的伤口，右手中的钢针带着细线开始缝合。
　　第一针下去，胖子的身体就剧烈的痉挛了一下。此时，他因为失血过多已经处于昏迷状态，但本能还在，身体一阵剧烈的痉挛。
　　在戴沐白的力量下，他的身体自然是无法动弹的，但是，马红俊并非所有地方都被戴沐白控制着，他那受创的左臂是在白沉香的压制中。
　　白沉香的力量自然比戴沐白差远了，也不能和马红俊相比。尽管那条左臂受伤，但在疼痛中还是忍不住想要动。
　　白沉香咬紧牙关，双膝用力地夹住胖子的手掌，腋下也紧紧的箍住他的手臂根部。手中钢针运转，飞速地缝合着他手臂上的伤口。她的手出奇的稳定，每一针之间的距离几乎都是相等的，飞快的缝合着伤口，把被青色狼盗切开的肌肉重新连接在一起。
　　噗的一声轻响，一缕青烟从白沉香膝盖的位置冒了起来，虽然此时马红俊是半昏迷状态，但剧痛竟然刺激得他下意识的释放出了些许火劲。
　　唐三大吃一惊，他此时身体虽然虚弱，但精神力还在，赶忙低喝一声，“胖子，收力。”声音在精神力的传导下传入马红俊耳中，精神力震荡刺激的他机灵灵打了个寒战，手上的火热这才消失了。
　　令车上众人敬佩的是，白沉香虽然秀眉紧皱，大滴大滴的汗水顺着面庞流淌而下，但她手上的针却始终未停，握针的手也同样稳定。依旧死死的压制着胖子的手臂，看也不看一眼自己被胖子手掌按住的膝盖。
　　不论是戴沐白、唐三、朱竹清，还是被唐三用瀚海乾坤罩笼罩在内的宁荣荣和奥斯卡，此时看着白沉香的目光都多了些什么。
　　唐三让白沉香加入这次行动时，大家其实都明白，这是为了给胖子制造一个机会，所以也都没提出异议。可实际上，史莱克七怪认识多少年了？突然加入一个陌生人，虽然表面上众人并没有排斥她，但也绝对说不上认可。
　　但此时此刻，眼看着白沉香为马红俊缝合伤口的样子，大家看着她的目光都多了点什么。
　　坚定、忍耐、为伙伴承受痛苦。白沉香用自己的行动得到了史莱克七怪的认同。戴沐白表现的最为明显，邪眸明显流露出赞许的光芒。
　　唐三看在眼里，不禁面露微笑，他不是不能帮白沉香去控制住马红俊，但他却并没有那么做。作为团队的灵魂，团队的大脑，他所要引导的不只是战斗。
　　终于，白沉香完成了整个缝合的过程，马红俊左臂上那巨大的伤口完全缝合。凭借着魂师的身体素质，他只需要休息一段时间，自然能够恢复正常。
　　白沉香长出口气，这才松开夹住马红俊的双膝，在她两个膝盖内侧，此时都已经出现了一片焦黑色，长裙更是破了两个窟窿。但她脸上却流露出一丝淡淡的微笑，长出口气。在戴沐白的帮助下扶着胖子靠在马车内的拐角处彻底进入沉睡之中。此时她才感觉到，自己的身体已经有些酥软了，四肢不受控制的微微颤抖着。
　　唐三静静地从如意百宝囊中掏出两个小瓶子，递给白沉香，“白色的你敷在他的伤口上，红色的敷在自己膝盖上，是解火毒的。然后把白色瓶子里剩余的再敷在外面，有生肌功效。”
　　白沉香将手中的针还给唐三，接过药瓶，她先为马红俊敷上药，从长裙下摆扯下一块布缠在他的手臂上，这才处理自己膝盖上的烫伤。
　　戴沐白看向唐三，指指白沉香，然后伸出自己的大拇指。唐三微微一笑，算是回应了。
　　马车继续前行，胖子这一睡，足足睡了大半天的时间，直到夜幕降临，众人找到休息的地方时才清醒过来，又吃了奥斯卡几根恢复大香肠，身体状态才算是恢复了许多。
　　“咦，香香，你走路怎么这么怪？”马红俊疑惑的看着为篝火添柴的白沉香。此时的她，已经换上了另一条长裙。
　　史莱克七股其他人都面带微笑，谁也没有替胖子解惑的意思。
　　白沉香愣了一下，俏脸上飞起一抹红晕。在火光的照耀下显得更加艳丽，低下头，轻轻的摇了摇，却没有解释。
　　马红俊顿时现气氛有些不对，忍不住对身边不远的戴沐白道：“戴老大，你干啥冲我这样笑。香香这到底怎么回事？”
　　戴沐白哼了一声，恶狠狠地道：“死胖子，真不知道你哪来的狗屎运，这次算你捡到宝了。以后你要是敢欺负香香，可别怪我不客气。”一边说着，他还用力地比了比自己那硕大的拳头。
　　白沉香的俏脸顿时更红了，低声道：“我，我和他其实没什么。”
　　戴沐白会心地一笑，“是啊！你和他没什么。我没说你们有什么啊！”
　　“我……”白沉香大羞，正不知道该说什么时，一只冰凉的手握住了她的手，朱竹清不知什么时候已经来到她身旁，“香香，别理他们。他们这些男人，除了三哥以外，就没一个好东西。”
　　一旁的奥斯卡苦笑道：“竹清，你这明显是地图攻击啊！你家戴老大不是好东西，这我承认。胖子这厮也不怎么样。可你不能攻击我啊！我可是很纯洁的，纯洁的像小白花一样。”
　　朱竹清冷哼一声，“你纯洁？你大声念念你那第一魂技的魂咒给香香听听。”
　　“呃……”奥斯卡现在使用魂技的时候，魂咒念的声音都很小，不会让身边的人听到，被朱竹清揭了底顿时一阵无语。
　　白沉香抬起头，看着身边这比自己还要漂亮的幽冥灵猫，心中不知什么时候多了一股暖流，她第一次发现，自己开始融入史莱克七怪这个整体了。虽然她依旧不愿意承认自己和胖子有什么，可这种融入史莱克七怪之中的感觉令她很舒服，也很满足。
　　夜色已深，众人都围坐在篝火旁，唐三以瀚海乾坤罩将众人笼罩在内，也不需要有人守夜。
　　玄天功在体内柔和的运转，在通畅的经脉内穿行着。想要尽快从虚弱状态中恢复过来，通过修炼自然是最简单的办法。
　　不过，这些天的修炼中，唐三发现了一个问题。自从自己得到了那瀚海乾坤罩以后，就经常会感觉到自己的身体似乎出现了一些变化。
　　这些变化主要就体现在自己所拥有的四块魂骨上，平时的感觉还不深，但每当他运转魂力，尤其是使用魂技的时候，这种感觉就会格外明显。
　　四块魂骨在热，热力十足。而且隐约中，唐三发现它们在发生着一些未知的变化。他也尝试着使用各种魂骨技能，却并未发现这些魂骨出现什么特异，魂技依旧还是以前的样子，既没有增强，也没有削弱。而且他所感受到的那种烫慰只会让自己觉得舒服，并没有任何痛苦。
　　此时，进入修炼状态后，那烫慰的感觉又再次出现了。而且，这一次不知是否因为他身体虚弱的原因，四块魂骨的热度明显比以前更强了许多。
　　头部、右臂、右腿、后背八条肋骨，同时变得滚烫起来，连带的全身似乎都开始变得火热。但奇特的是，唐三体内的玄天功魂力却并未受到这种滚烫感觉的影响，依旧在自行按照修炼路线，保持原有的速度运转。
　　瀚海乾坤罩静静地笼罩着众人，可惜，此时唐三却看不到，在那令他们完全进入隐身状态的三角光罩之外，一个淡淡的蓝色虚影正在他背后悄然浮现。
　　这蓝色虚影是出现在瀚海乾坤罩外的，宛如蓝色烟云一般模糊不清，颜色很淡，也没有丝毫光彩。在这静谧的夜晚中，如果不是仔细看，都很难发现它的存在。
　　但是，如果透过这蓝色身影，不受到瀚海乾坤罩隐形效果干扰的话。就能发现，唐三的头部、右臂、右腿、后背，都隐约闪烁着同样的淡蓝色。
　　滚烫的感觉一直持续了许久才渐渐散去。当那烫慰感消失时，唐三只觉得全身一阵说不出的舒爽，自身虚弱的感觉竟然降低了许多。玄天功也运行的越顺畅了。隐约中，他已经感受到了自己的魂力有再进一步的倾向，正在朝着六十六级巅峰提升着。
　　缓缓睁开双眼，天色已经变成了深蓝色，黎明就要到了。唐三目光流转，看到身边众人还都沉浸在修炼之中，小舞也枕在宁荣荣的腿上睡得香甜。
　　这究竟是怎么回事？唐三下意识的看向那淡蓝色的光罩。他可以肯定，自己身上的变化就是因为瀚海乾坤罩而来。可是，他与大师学习了这么多年的武魂知识，却无法从中找到问题的究竟。
　　魂骨热，到底是好还是坏呢？唐三不知道，至少目前也还看不出来。但是，他很清楚的是，这瀚海乾坤罩算是粘上自己了。自从那天向其注入过魂力后，这东西虽然能够供他驱使。但每当使用后，就会自行归入他体内之中，想要让其再恢复单独分离的状态，却是怎么也做不到。它似乎已经于自己的灵魂和身体融为一体，成为了自己身体的一部份。
　　而且，这瀚海乾坤罩与唐三的结合比魂骨还要彻底。魂骨还只是身体上的结合，而这东西不但是身体，还与唐三的灵魂也连接在了一起。唐三每当想到他的时候，经常会出现一种怪异的想法，似乎这瀚海乾坤罩是赖上自己了。
　　天色渐渐亮了，唐三习惯性的练过紫极魔瞳后，叫醒众人，早餐过后，再次踏上旅程。
　　长途旅行本来是很辛苦的，但对于魂师来说就不算什么了，当马车终于将史莱克七怪加上白沉香送到天斗帝国极西之地时，马红俊的伤也已经完全好了。
　　唐三在马车上摊开地图，众人围在他身边向地图看去，抬手指在地图上，唐三道：“我们马上就到这里了。瀚海城，帝国西部海滨唯一的港口城市，依海而建。我们要去海神岛，就必须要从这座城市的港口租用一条船，然后乘船出海，大约十天，才能抵达海神岛所在的位置。”
　　宁荣荣道：“那就让宁天在瀚海城里等待我们，还是让他回去？”宁天是那驾车的七宝琉璃宗宗门直系子弟。
　　唐三道：“我们这次不知道要在海神岛上逗留多长时间，还是让他回去吧。等一切事了，我们从瀚海城租用马车，或自行赶路回去就是了。”
　　瀚海城，天斗帝国西陲第一大城，也是斗罗大陆上最大的一座海滨城市、港口城市。
　　巨大的城市依海修建，或说是修建在海边的山上，任那潮起潮落，也无法动摇其分毫。宽厚的城墙绝对是主城级别的，还未走进城市，众人已经隐隐问道一股淡淡的咸醒气息。
　　此时，他们已经来到了城门口，因为例行检查才下了马车。
　　朱竹清皱了皱眉，道：“这是什么味道，乖乖的。”
　　守在城门的士兵什么时候见过这种级别的美女，而且一下还就是四个，不过，唐三、戴沐白、奥斯卡等人器宇轩昂，一看就不是普通人，这些守门的低等士兵也只能暗暗吞咽着口水。一名士兵善意地道：“各位是第一次来瀚海城吧。你们闻到的是大海的味道。我们瀚海城西边就是美丽的大海，海风吹拂，自然会有咸醒的气味儿传过来。”
　　众人恍然，此时，例行检查已经结束，他们携带的物品都在魂导器中。自然不会被查出什么，谢过那解释的士兵，也不再上马车，直接步行入城。
　　穿过城墙，进入瀚海城内，那咸醒的气息更浓郁了几分。史莱克七怪通过观察发现，这瀚海城人和内陆人还是有些区别的。这里的人普遍身材要矮小一些，而且皮肤也要比内陆人黑上一些。
　　而他们进入城内，也受到了瀚海城人的注意。主要原因就在四个女孩子身上。他们实在是太漂亮了。
　　朱竹清的清冷幽静，火暴身材。宁荣荣的高贵优雅，嫩白如玉。白沉香的娇俏可人，纯洁如荷，还有最美的小舞，修长的娇躯、空洞的双眼，长长的蝎子辫垂于身前，她静静地靠在唐三肩头，任由唐三搂住腰间前行。绝美的容颜配上完美身材，再加上失去灵魂后那惹人怜爱的娇弱，冠绝四女。
　　这样风格不同，却皆为绝色的少女。就算是出现一个，也能吸引人的目光了，更何况是四人同时出现。所过之处，回头率几乎是百分之百。
　　唐三苦笑道：“这样下去可不行，竹清、荣荣、香香，你们和小舞还是回马车上吧。”
　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“让他们看就是了。这有什么？”
　　唐三摇了摇头，道：“我们此行的目的地是海神岛，不要节外生枝。虽然这里地处偏远，但应该也有武魂殿的分殿存在。我们的行藏必须要保密，尤其是对武魂殿。”
　　四女上了马车后，果然要好得多了。唐三、戴沐白、奥斯卡的外形虽然在男人中也是出类拔萃的。但男人总不可能有女人那样的吸引力，周围关注他们的人自然变得少了许多。
　　简单地商量了一下，众人决定在瀚海城内先住上两天，一个是旅途劳顿，修整一下，其次也是做一些出海之前的准备工作。
　　他们在城内偏西的地区找了一家普通旅店住了下来。宁天本来准备就回了，但唐三还是挽留他多住一天。一路劳顿，休息休息再走还是有必要的。
　　开房间后入住的时候出现了一个小插曲，戴沐白强烈要求和朱竹清一间，显然，这家伙早就没干好事，朱竹清虽然脸色微红，但也并没有反对。奥斯卡趁机也想恬着脸和宁荣荣混一间去，却被宁荣荣红着脸一脚踢了出来。理由很简单，她要陪小舞睡。
　　这一下，住起来就出现问题了。戴沐白和朱竹清一间，小舞和宁荣荣一间，唐三和奥斯卡一间，这都没问题。但问题就出现在了马红俊和白沉香身上。按照前面这么安排的话，那么，就是他们两个住那最后一间了。别说白沉香不同意，就是胖子也表示了反对。
　　路上，他伤势好转的时候就已经知道了那天给他缝针的是谁，还烫伤了人家的膝盖。戴沐白仔细的给他描述了当时的情景。从那天开始，马红俊对白沉香的态度又发生了转变。最初的时候，他对白沉香是死皮赖脸的纠缠。后来伤心时冷淡没多久就重续热情，但也克制得多了，心中也没抱太大希望。可得知了白沉香给自己缝合伤口的过程后，胖子却彻底的觉醒了。当着戴沐白的面发誓，这样的女人要是不能娶做老婆，他就算白活了。因此，从伤好了以后，马红俊不但重新恢复了以前的殷勤，而且那死皮赖脸的程度还又加了一个更字。不论白沉香说他胖也好、色鬼也好，他完全都当做没听见。就像一只特大号的苍蝇，天天围在白沉香身边。他这回是下定了决心，不论如何，也要在这次海神岛之旅中搞定这个老婆。
　　“哎，想我大好青年，算了，香香，我没事的。忍忍就过去了。我能忍的，就凑合和你一个房间住吧。”
　　如果是不明真相的人，看着马红俊那悲伤感叹的样子，一定会以为他受了多大委屈。可史莱克七怪众人谁不知道他是什么意思？
　　白沉香的表情极其可爱，漂亮的大眼睛瞪得像杏核一样，看着马红俊，“你，你……”已经被他气的有些说不出话来了。
　　奥斯卡自然不会放过这种机会，立刻凑上去，在白沉香身边道：“我替你说。见过不要脸的，没见过像胖子这么不要脸的。对吧。”
　　白沉香立刻点点头，恨恨地道：“没错。”
　　马红俊依旧在装，一脸委屈的道：“我怎么不要脸了？难道我不是大好青年么？怎么说也有二百多斤肥肉呢。有我陪着你，你多有安全感啊！你想想，要是雇佣一个像我这么厉害的保镖，那要多少钱？我这可是免费的。放心吧，就算你晚上骚扰我，我也忍了。谁让咱们关系这么好呢。你就放心大胆的来骚扰我吧。”
　　看着胖子那一脸猥琐的笑意，众人再也憋不出了，顿时响起一片哄笑声。
　　白沉香气鼓鼓的看着胖子，突然，她脸上的愤怒消失了，在众人惊愕的注视下还上了一副甜美微笑的模样，一步步向马红俊走去。
　　马红俊也吓了一跳，他最爱看白沉香被自己气得怒时娇俏的样子，可眼前这表情他却还是第一次见到。他什么时候见过白沉香这样对自己笑啊！一时间还真有些接受不了。下意识的后退着，“你，你干什么？”
　　白沉香微微一笑，更增几分靓丽，“你退什么？我很可怕么？你不是要和我睡么？怎么又怕了？”
　　胖子眨了眨小眼睛，赶忙挺起胸膛，“谁怕了。走，香香，我们回房间吧。”
　　完全出乎他意料的是，白沉香竟然很干脆的点了点头，道：“好啊！”
　　“啊？”这下轮到史莱克七怪吃惊了。别说他们还没看出来白沉香对胖子有男女之情，就算真有，也不会这么快就……
　　马红俊吞咽了一口唾液，虽然和白沉香睡一间房对他有着绝对的诱惑。可是，不知道为什么，看着白沉香那一脸微笑的样子他背脊却是一阵凉。
　　“香香，你真的要和我一起睡？”马红俊试探着问道。


第三十集 瀚海城 第二百零六章 瀚海大斗魂场
　　白沉香轻轻地点了点头，“只要你敢来，我有什么不敢的？”一边说着，她竟然主动贴上了胖子的身体。
　　要是平时，马红俊肯定兴奋的不得了。但白沉香一贴上来，他立刻就感觉到不对了，想要后退，却发现白沉香的身体如影随形一般始终贴在他身前，比实力，白沉香当然远不是他对手，但是，比速度，在场众人中却没几个能超越她的。
　　马红俊的身体已经完全僵硬了，他清晰地感觉到，一柄极为锋利的匕首已经刺入自己衣襟之内，紧贴在自己大腿内侧。冰凉的刀刃刺激的他大腿根一阵痉挛，丝毫不敢乱动。
　　白沉香面带微笑的抬头看着胖子，她的动作只有马红俊能感觉到，但却用身体挡住了手，史莱克七怪其他人是看不到的。压低声音，左手狠狠地在胖子腰间掐了一下，“再敢耍流氓，老娘一刀阉了你。”
　　马红俊怎么也想不到白沉香居然也有这暴力的一面，除了双腿痉挛，此时他还说得出什么呢？
　　要是敌人的话，他有多种办法可以逃脱，但无疑是要使用凤凰火焰的，白沉香不是敌人，如果他使用凤凰火焰，直接就会伤害到她。而且，他也不能保证自己胯间那利刃不会顺便带走点什么东西。
　　“香香，我错了，我以后不敢了。”马红俊已经要哭出来了。这什么事啊！原本借机调戏人家，却被人家给赤裸裸的威胁了。
　　冰凉的感觉消失，白沉香见好就收，不再紧贴着马红俊的身体，抬手在他凸起的肚子上拍了两下，柔声道：“胖子，你不舍得打我对不对？更不舍得用凤凰火焰烧我吧？”
　　马红俊下意识的点着头。
　　白沉香依旧一脸柔美的笑容，“那么，以我的速度。想要切你一刀应该还不太难。你要是觉得能比我快，那你就来我房间好了。”她说话的声音压的很低，只有胖子一个人能听到。说完这些，白沉香这才转过身，向众人打声招呼回房去也。
　　看着她离去的背影，马红俊脸上一阵红、一阵白的，恨的牙痒痒，可却偏偏拿人家小姑娘没有任何办法。
　　“天意。天意啊！”胖子仰天长叹。
　　奥斯卡猥琐地笑道：“你怎么不追上去？”
　　马红俊现在腿还有点哆嗦，没好气地道：“追个屁啊！老子可不想做剩蛋老人。”
　　最后的结果还是又开了一间房。中午休息了一会儿，唐三就叫上奥斯卡一起出去了。直到傍晚才回来。
　　吃过晚饭，众人聚集在一起。
　　戴沐白有些不好意思地挠挠头。“我中午睡得有点多。”
　　奥斯卡不怀好意的看着面带红晕的朱竹清，嘿嘿笑道：“忍了这么多天了，大家都是男人嘛，能理解，能理解。”
　　朱竹清没好气的道：“死小奥，你就嘴贱吧。你等着，以后你和荣荣结婚的时候。我拉着她聊一晚上。看你怎么办。”
　　奥斯卡猥琐的一笑，道：“没问题啊！只要戴老大不反对，我乐得双飞。”
　　四只粉拳同时挥了上来，宁荣荣和朱竹清几乎是异口同声的道：“双飞你一脸。”
　　白沉香低声向胖子问道：“我一直不明白。你们说这一脸是什么意思？”
　　胖子经过中午的事，对白沉香多了几分畏惧，老老实实的回答道：“就相当于是打你一脸花。反正不是什么好话。”
　　奥斯卡一边抵挡着二女的攻击，还不忘记向白沉香道：“这你就不懂了吧。我们都是一脸教的成员。这是必须要说的习惯用语。”
　　白沉香眨了眨大眼睛，道：“那我现在是不是应该对你说，习惯你一脸？”
　　“呃……”奥斯卡呆滞中，顿时没抵挡住，被宁荣荣和朱竹清打的跌退，一脸苦笑的道：“完了，完了。香香也学坏了。”
　　宁荣荣没好气地道：“还不是你们几个坏人教的。人家香香这只是自保。”
　　唐三微笑道：“好了。不闹了，说正事吧。”
　　众人不再笑闹，静了下来。唐三道：“我和小奥出去转了一圈，买了些出海必备的东西，顺便租了条船。我们已经吩咐船主准备出海了。船主说需要一天时间准备。后天一早，我们出海。有件事我要问问大家，你们谁会游泳？”
　　听唐三这么一问，众人不禁都愣了，一个个面面相觑，却谁也说不出话来。
　　唐三也愣了，苦笑道：“大家都不会么？”
　　戴沐白咳嗽一声，道：“恐怕是都不会吧。我们都是旱鸭子。不过，有小奥的飞行蘑菇肠，这应该不算什么问题吧。”
　　唐三摇了摇头，道：“不，这很成问题。小奥的飞行蘑菇肠只能让我们短距离飞行。大海浩瀚无边，又岂是能随便飞出来的。而且，老师说过，在大海之中也是有魂兽存在的。就算我们能飞，没有着陆的地方，遇到海中魂兽袭击，又怎么对付？看来，进入海神岛之前，我们就先要面对游泳这问题了。”
　　宁荣荣道：“就算是现学也来不及了啊！”
　　唐三想了想，道：“我看，有必要买一个适合在海中使用的魂导器，譬如能够转化为船只的那种。再加上小奥的飞行蘑菇肠，我们自保应该就足够了。”
　　戴沐白道：“也只能是如此了。这座瀚海城规模不小，应该有拍卖场之类的地方。我们待会儿去看看。”
　　唐三道：“那就走吧。早准备总比晚了好。”
　　说到就做，众人集体行动，在旅店中询问了一下，果然，瀚海城内也是有拍卖场存在的。还有一个史莱克七怪极为熟悉的场所，大斗魂场。得知这个消息后，众人商量了一下，对晚上的安排作出了一些改变。
　　大师曾经说过，海魂师的战斗方式与普通魂师有很大区别。如果能够先在这瀚海城的大斗魂场内会会海魂师。对于他们登上海神岛显然是有着莫大的好处。因此，他们就决定先前往瀚海大斗魂场去看看。
　　当然，他们是不可能全部出手的，那样很容易引人注意，惊动武魂殿。毕竟，像唐三这种魂环配置，在当今魂师界可以说是独一无二的。就算是在大斗魂场出手，也必须要有所掩饰。而那拍卖场与大斗魂场是一家，观察完海魂师的情况也可以顺便购买需要的魂导器。
　　瀚海大斗魂场的规模在史莱克七怪眼中只能算是中等，但热闹程度却不逊色于他们见过的任何一座斗魂场。距离比赛开始尚有一段时间，入内的民众就已是人山人海，上座率极高。唐三他们还是花了大价钱买了一个贵宾包房的票，这才能够挤入其中。
　　等到众人在包房中坐定后，立刻就被瀚海大斗魂场内的情景吸引了。
　　“果然是与众不同啊！”唐三看着贵宾室单面透光玻璃外的斗魂场地，不由得有些吃惊。
　　他们选择的是二对二斗魂场地的贵宾室进行观战。之所以选在这里，是因为在他们买票的时候，也就只有这里的票还有的卖。而在这群战的斗魂场内，却并不像他们以往见到过的大斗魂场那样是一个巨大的擂台，而是一个巨大的水池。
　　水池的直径足有百米，澄蓝的池水宛如一块巨大的蓝