宝石般不起涟漪。场内已经坐满了观众，虽然贵宾室隔音效果很好，但单是看着场内观众们的动静也能清晰地感觉到气氛热烈的程度。
　　朱竹清拿起贵宾室内的提示牌，念到：“斗魂池为圆形，直径一百零八米，深十米。参战魂师脱离斗魂池垂直范围判负。主动认输或失去战斗能力判负。”
　　唐三向身边的马红俊道：“胖子，你和香香下去报名。记得带上面具。参加二对二斗魂比赛。”“没问题。”胖子大为兴奋，向唐三比了比大拇指，一脸的兴奋。在白沉香面前表现的机会他可不会放过。
　　白沉香有些疑惑的看向唐三，见唐三向她点点头，也就没有多说什么，跟着马红俊一起去了。
　　宁荣荣忍不住问道：“三哥，你怎么让胖子去了？这家伙一副显摆的样子……”
　　唐三微微一笑，胸有成竹的道：“让他显摆就是了。胖子五十九级，香香四十多级。他们参加的自然是五十级那一档的二对二魂师比赛。以胖子的实力。在五十级一档的魂师中绝对是出类拔萃的。沉香虽然只能起到骚扰作用。但胖子一个人应该也能应付的了了。更重要的是，他们都能飞行。不会因为战场是水池吃太大亏。通过实战，再让他给我们说说对海魂师的感觉。这样效果会比较好。同时，我们史莱克七怪只是出现一个，应该不会引人瞩目，配上香香这并不属于我们七怪中的成员，武魂殿也不会想到是我们来了瀚海城。”
　　听了唐三的解释，宁荣荣噗哧一笑，“三哥，你的心思还是那么缜密。”
　　唐三笑道：“荣荣，我可以理解为你是在夸我么？”
　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“当然了，我三哥是最棒的。”一旁的奥斯卡有些吃醋的道：“小三，不带这样的。不许向我家荣荣放电。”
　　唐三哈哈一笑，“我电你一脸。你就这么不信任荣荣啊！”
　　奥斯卡悲愤地道：“可恶的一脸教啊！”
　　比赛报名时间很快到了，之后是抽签仪式。除非有特别突出的参赛者会被直接安排比赛以外，一般的参赛者都是通过抽签决定对手的。出乎意料的是，马红俊和白沉香的组合竟然被抽在了第一组出场。
　　主持人的声音通过特殊的渠道传入贵宾室内，“二对二斗魂，第一场。由凤香组合对海魄兄弟。下面，让我们简单介绍一下对阵双方。大家都知道，海魄兄弟已经获得了四连胜的佳绩，只要再胜一场，就可以获得五连胜的附加积分。作为魂王级别的强者，他们马上就要进阶金斗魂了。连胜积分对他们的重要性可想而知。因此，我断定这场比赛，同为五十八级的海魄兄弟必定会全力以赴。”
　　“再让我们看看他们的对手，凤香组合。组合的两人一个叫凤，一个叫香。是第一次来我们瀚海大斗魂场参加斗魂比赛。凤是一名五十九级魂师，香只有四十五级。坦白说，我有些不看好这对新组合。在强大的海魄兄弟面前他们想要争胜可要努力了。好的，废话不多说。二对二斗魂，第一场，有请双方参赛者入场。”
　　在主持人带有强烈煽情气氛的话语刺激下，全场观众的情绪已经被充分调动起来。在斗魂比赛中，一对一和群战，都要比二对二吸引人。而今天这里能够座无虚席。大多数倒是为了来看那海魄兄弟的。
　　组委会的抽签显然是有意将海魄兄弟排在了最前面出场，至于凤香组合，到是真正通过抽签选中的。当然，参加二对二的五十级一档魂师，一共也就只有他们这两对而已。高等级魂师，是很少出现在大斗魂场的。更何况是如此偏远的瀚海城了。
　　贵宾室左手边，一庞大，一娇小。两个身影同时出现在通道的出口处。两人脸上都带了一个斗魂场所使用的制式面具。看到他们出场，贵宾室内的众人不禁都笑了。单从体型上，他们也看得出这两人正式马红俊和白沉香。
　　“还凤香组合。胖子倒是真会往自己脸上贴金啊！他那凤，可是勾栏凤凰。”奥斯卡笑着说道。
　　宁荣荣打了他手臂一下。“你说话可要注意点。尤其是当着香香的面，可别把胖子以前的事说漏了。不然的话，胖子要和你拼命了。”奥斯卡笑道：“放心吧，只要他自己不说漏嘴，我们是不会揭露他的。虽然我天天损他，但他是我兄弟。”简单的一句他是我兄弟，已经充分说明了史莱克七怪间的感情。
　　场地中，马红俊大踏步地走了出来，伸展开双手。朝着周围的观众台用力的挥了挥。作为史莱克七怪中的一员，什么大场面他没见过。眼前观众虽多，又算得了什么。胖子显得神态自若，自信十足。
　　白沉香就没他那么冷静了，小姑娘明显有些紧张，紧跟在马红俊身后。观众震耳欲聋的呼喊声令她脑海中一片空白，掌心中已经布满了汗水。她还清晰的记得，在休息区时，那些准备参赛的魂师们听说他们的对手是海魄兄弟，脸上流露出怜悯的光芒。显然，他们的对手十分强大。这是她第一次参加斗魂，就遇到了强大的对手，她又怎能不紧张呢？
　　马红俊大刺刺的走到水池旁才停了下来，白沉香因为紧张，险些撞在他身上，马红俊回过身，很自然地拉着白沉香的手僵她带到自己身边，低声道：“别怕，一切有我呢。”
　　如果是平时，白沉香肯定会立刻从他手掌中挣脱出来，可在眼前的环境下，被马红俊握着自己的手，她心中的惊慌、紧张都舒缓了许多。下意识的任由他那么握着。
　　正在这时，更大的欢呼声骤然响起，声浪一阵盖过一阵，就在马红俊和白沉香对面，水池的另一边，走出两个人。
　　那是两个看上去四十多岁的中年人，没有像马红俊他们这样带着面具，两人的相貌一模一样，身材魁梧，在脖子右侧，有着一个宛如鱼鳃状的蓝色刺青。
　　看到这两个人出场，贵宾室中的唐三不禁皱了皱眉，“胖子恐怕遇到对手了。这两名魂师，恐怕不太好对付啊！”
　　戴沐白靠在贵宾室柔软的沙发中，吃着朱竹清送到嘴边的水果，道：“不会吧。以胖子的实力和武魂，一对二还打不过同级别魂师？别忘了，他还有个魂骨的增幅呢。凤凰武魂威力也相当可观。”
　　唐三道：“按照正常情况来看，胖子对付两名同等级魂师应该毫无问题。但这里的战斗环境却不一样。要在水池中战斗，对手肯定是海魂师。自然就占了便宜。而且，这个海魄兄弟是双胞胎。配合起来必定极为默契，老师曾经说过。双胞胎，是最容易拥有你和竹清那种技能的。”
　　听唐三这么一说。戴沐白忍不住坐直了身体，目光中也多了几分凝重，“你是说……”
　　唐三点了点头，道：“希望胖子不要吃亏太大吧。”
　　马红俊自然听不到唐三的分析，此时他可是信心十足。一心想要在心上人面前出出风头。根本就没把对手二人看在眼中。抬起右手指向对方，在调转手指，用食指朝对方勾了勾，做出一个极为挑衅的动作。
　　他这动作一出，顿时令全场观众沸腾起来。一时间，叫骂声响成一片。自然是在骂胖子的不自量力。
　　海魄兄弟并没有因为马红俊的挑衅而做出反应，只是原本淡定地目光变得冰冷起来。这两兄弟哥哥叫海白，弟弟叫海鬼，名字喝起来正好是一个魄字。
　　主持人用震惊的声音道：“啊，我们看到了什么。凤香组合竟然向海魄兄弟发起了挑衅。看来，我真的要为他们祈祷了。双方可以释放你们的武魂了。倒计时五个数。五，四，三。二，一，斗魂开始。”
　　在主持人倒计时的同时，双方都释放出了自己的武魂。马红俊捏了捏白沉香的小手。白沉香会意的释放出了自己的尖尾雨燕武魂，在两黄两紫的魂环掩映下腾空而起，几乎只是眨眼的工夫，就已经飞升到了池水上空。背后一对翅膀轻轻拍打，速度之快，令对方的两兄弟眼中一片凛然之色。而就在这时候，马红俊也释放出了他的凤凰武魂。炽热的凤凰火焰腾空而起，金红色的光芒渲染着他身体周围的空气，灼热的气息，夺目的光彩，顿时令观众台上一静。
　　但是，观众们也只是安静了一瞬间。下一刻，观众席上已经化为了一片哄笑的海洋。在瀚海大斗魂场参加斗魂。竟然是火属性的武魂？这不是自寻死路么？
　　而对面的海魄兄弟也同时释放出了武魂，他们自然不像观众那么无知，马红俊身上两黄、两紫、一黑，五个最佳配比的魂环一出，他们顿时知道，今天的对手绝非一般。
　　这两兄弟的魂环颜色是相同的，都是两黄三紫，也算是相当不错的魂环配置了。他们的武魂也是一模一样。在释放的刹那，两人身上都多了一层宛如水波般的蓝色光晕，紧接着，他们脖子上的刺青竟然活了，真的化为了一个巨大的鳃。整个人的身体都变得肥大起来，双腿并拢，形成一个巨大的尾鳍，全身皮肤都变成了黝黑色。两兄弟同时跃起，噗通一声，是的，只有一声，就同时没入了那巨大地斗魂池之中，入水时没有溅起半点水花。
　　最奇异的是，他们入水之后，整个斗魂池地水面却依旧平静。
　　马红俊在两人跃入池水的同时也已腾空而起。在这里斗魂是必须进入斗魂池范围的。在他腾空的同时，身上第三魂环骤然亮起，巨大的凤凰羽翼猛然从背后伸展开来，支撑着他的身体漂浮在池水上空。
　　要知道，随着魂力的提升，胖子的凤凰羽翼也变得比以前更加绚丽了，每一只翅膀长度都达到三米，虽然是由火焰凝聚而成的，但羽翼上不只有火焰，更是有着一片片暗红色的羽毛。火焰实体化。
　　不论胖子之前表现的如何，至少他现在所展现出的武魂极为绚丽，熟悉斗魂的观众们立刻兴趣大起。两个飞行魂师对两名海魂师。究竟谁能获胜呢？不，应该说是这两名飞行魂师能够给海魄兄弟带来多大麻烦呢？直到现在，这些普通观众也没有人认为马红俊和白沉香能够获得这场斗魂的胜利。
　　马红俊刚一飞入水池上方，似乎有些迫不及待的就开始发动了攻击，在凤翼天翔的作用下，漂浮在半空中的他深吸口气，紧接着，一股浓烈的金红色火焰已经从他口中喷吐而出，目标就是脚下的池水。
　　令人吃惊的一幕发生了，只听噗的一声轻响，原本平静的池面再不能保持平静。大股地蒸汽升腾而起，那道凤凰火焰竟然直入池水之中。
　　观众们目瞪口呆的看到，火焰入水后并没有熄灭，在那澄静的池水中，就那么多了一道火柱。火柱两旁的池水。不断的翻涌，带起大量地白色水汽升入空中。
　　贵宾室内观战的戴沐白已经站了起来，吃惊的道：“这死胖子要干什么？”
　　唐三眉头微皱，但很快就舒展开来，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，“聪明。”
　　大片的水汽升腾而起。但只要一接近马红俊的身体，立刻就消失了，胖子那道凤凰火线只是保持在水下，并没有增强，也没有减弱。
　　主持人地惊呼声又出现了，“哇，这位火系魂师在干什么？天啊，他的火焰怎么是不怕水的？难道。他要将整个斗魂池中的水都蒸发掉么？”
　　胖子怪异的行动自然也引起了海魄兄弟的注意。他们身在水中，感受是最明显的。马红俊的凤凰火焰注入水中，但他们很清楚，只凭这样的魂技就想要蒸发这里的全部池水。那是决不可能的。要知道，这可是直径一百多米，深达十米的水池，那是多少水啊！为了维持这样的斗魂池，瀚海大斗魂场可是耗费了巨大的人力、物力才完成的。
　　但是，他们也同时发现，自从马红俊的凤凰火焰注入水中之后，原本清凉的池水开始发生变化了。水温竟然开始缓慢的上升。虽然上升的速度很慢。但身为海魂师，他们依旧敏感的发现了其中的变化。
　　两兄弟不禁大为吃惊。这究竟是什么火焰，能够令这么大一池水温度缓慢升高，那它本身的温度会达到怎样恐怖的程度？不能再等下去了。
　　海白、海鬼两兄弟几乎同时向马红俊发起了攻击。两道清晰可见的水流从马红俊身体两侧腾起。化为两条巨大地水龙，同时朝着他身体撞击而来。
　　马红俊冷哼一声。“雕虫小技。”他等的就是对方的攻击。
　　使用凤翼天翔增幅下的凤凰火线令水温升高，是他故意为之的。其实，他这么做对自身魂力消耗相当之大。而他也根本就不可能让这一池水升温到什么恐怖的程度。这么多水，又那是那么容易煮沸的。他就是要吸引两名海魂师向自己发动攻击。凤翼天翔对魂力消耗很大，尤其是保持飞行状态的情况下。如果不能速战速决，此战必败。而对手既然在惊慌中向他发动攻击，那么，获胜的机会就来了。
　　巨大的凤凰双翼骤然收敛在身边，再猛地拍出，迎上了那两条扑来的水龙，顿时，空中暴起两团巨大的水雾腾空而起，两条水龙在凤凰火焰下直接汽化。胖子那一直注入在池底的凤凰火线同时甩出，宛如鞭子一般从水下抽向海魂兄弟中的哥哥海白。
　　凤凰火焰的属性实在太恐怖了，所过之处，池水全部沸腾翻滚，虽然这只是斗魂池中很小一部份。但那带起的蒸汽白烟却有着极为恢宏的气势。
　　凤凰火线尚未到，海白已经感觉到周围的池水骤然变热，尾部一甩，骤然远遁。他在水下那不亚于箭矢的速度着实令马红俊吃了一惊。这一记凤凰火线顿时失去了攻击目标。
　　海鬼快速遁到兄长身边，这对孪生兄弟心意相通，两人身上的第三魂环同时亮了起来。
　　闪亮的紫光渲染着他们身体周围的池水，刹那间，整个斗魂池的水面顿时剧烈的波动起来。
　　海魄兄弟的武魂乃是海豹，他们这第三魂技名为惊涛骇浪。作为海魂师，他们在陆地上的战斗能力很差。可在水中，战斗能力就相当恐怖了。
　　在他们的魂技作用下，整个斗魂池宛如翻腾一般不断涌动，层层水浪渐渐升高，一会儿的工夫，竟然就攀升到了近十米的高度，直奔马红俊的方向扑来。更为可怕的是，这水浪是一浪高过一浪。水浪上也附带着淡淡的紫光。
　　马红俊其实完全可以凭借自己的飞行能力升高身体，躲开这些水浪。他也看得出，在对方两人魂技注入下，这绝不是普通的水。但当着空中白沉香的面，胖子有意卖弄，自然不能就这么闪开了。
　　凤凰双翼展开，一声嘹亮的凤鸣声从胖子口中发出，只见他身形一展，就那么贴在池水上方，迎着大片的水浪冲了过去。在飞起的同时，胖子的第二魂技浴火凤凰也已释放。
　　凤凰双翼加上马红俊的身体，宽度达到了恐怖的七米。双方直接进行了硬碰硬的接触。
　　哧——，刺耳的声音传遍全场。观众们此时都已经屏住呼吸，瞪大了双眼，注视着场中的情景。究竟是马红俊的凤凰火焰被那一浪接一浪的惊涛骇浪技能扑灭，还是他能够凭借强势的凤凰火焰突围而出？有了胖子之前的表现，眼前的碰撞已经在观众们心中画上了一个大大的问号。
　　贵宾室内，唐三、戴沐白、奥斯卡三人几乎是异口同声的说出了两个字：“笨蛋。”
　　终于，结局出现了。澎湃的金红色火焰冲天而起，水浪终究无法掩盖凤凰的火焰。马红俊的身体虽然肥大，但在凤凰火焰的掩映之下，此时的他大有君临天下的气势。
　　惊涛骇浪平静了。海魄兄弟的身体在水中一阵颤抖，马红俊穿越水浪，令他们身体周围的水温急遽上升，而且在气机的牵引之下，他们体内都被注入了一股火劲。说不出的难受。
　　二对一，对方的另一名魂师在高空中还没有出手，就吃了这么大亏。在同等级魂师对抗下，海魄兄弟还从未遇到过这样的情景。
　　兄弟二人对视一眼，都看到了彼此内心的愤怒，身上的第五魂环随之亮起。
　　而身在半空之中，带着炫丽尾焰冲天而起的胖子也是暗暗叫苦。先前的碰撞他虽然胜了，但也并不好受。
　　惊涛骇浪强大的冲击力令他体内一阵气血翻涌。那毕竟是两名与他同等级魂师发动的魂技。虽然他的火凤凰武魂品质上远超对手。但同时承受两人的攻击也不好受。凤凰火焰虽然能够入水不灭。但水火相克是不会改变的。胖子又为了故意耍酷，把双翼完全展开，最大程度的承受了水浪冲击，魂力消耗可想而知。这也是为什么贵宾室内的三人会骂他笨蛋的原因了。
　　胖子现在的实力还不能完全适应空中战斗，凤翼天翔对魂力消耗的本来就大，他还进一步的消耗自己。表面看上去是优势，其实现在的他已经处于劣势了。一旦魂力消耗到一定程度，都不需要落入水池，只要他的魂力不能灵动的支持凤凰双翼，那么，这场斗魂也就结束了。
　　海魄兄弟显然没有给马红俊喘息的想法，虽然体内被火劲入侵，但此时却似乎已经自行消散了，两人最强的第五魂环却已经完全闪亮，斗魂池内的清水更加剧烈的波动起来，伴随着紫色光环的渲染，一道道化为紫色的水箭冲天而起。


第三十集 瀚海城 第二百零七章 不要崇拜哥，哥只是个传说
　　海豹魂师海魄兄弟，第五魂技魔魂箭雨，释放。
　　他们这第五魂技乃是猎杀一种大海中特殊的鱼类魂兽，这种魂兽只生活在海滨，并不是以海里生物为食，而是专门猎杀海滨空中的飞鸟。为了获得这种武魂，海魄兄弟二人可谓煞费苦心，甚至舍弃了有可能获得的万年魂环。为的就是对付海魂师的天敌，空中魂师。
　　魔魂箭雨爆，每一根水箭长度都在一米左右，呈枣核状，中央最粗的地方大约有人手臂粗细，迅疾的速度仿佛已经刺破天空，尖锐的厉啸惊心动魄。无数水箭直接朝着空中的马红俊攒射而去。
　　那可不是普通的水箭，每一根水箭上都凝结着庞大的魂力，在水属性武魂的作用下，这第五魂技可以说是相辅相成，就像是唐三在森林中使用蓝银皇有加成一样。
　　贵宾室内，唐三等人已经都站了起来，唐三眉头微皱，“胖子恐怕要输了。”从形势、魂力消耗，以及各方面看，胖子的情况都很不妙，尤其是，对手在他升空的时候就已经开始动魂技，此时他的行动就慢了一拍，再想动用魂技都有些来不及了。当然，如果此时和他配合的是史莱克七怪众人，结果自然不同。可惜的是，纯敏系的白沉香很难帮得上他。
　　可是，就在这个时候，空中一直停滞着的白沉香却动了。
　　白色身影在空中带起一串细微的残影，只见白沉香掉转身性，背后双翼收敛在身侧，只是微微张开，带着无与伦比的速度朝下方水池凌空下扑。
　　“香香要干什么？”戴沐白吃惊地道。众人也不禁都紧张起来。白沉香的情况他们还是很了解的。那魔魂箭雨哪怕是只有一道射在她身上，也足以带给她重创。
　　但是，空中的白沉香充分向他们展示出了自己的能力，身上第三魂环闪亮。那急速下冲的身体灵巧地在空中摆动着，竟然就那么钻入箭雨之中，在缝隙中穿越，直扑水面。
　　马红俊看到白沉香从自己身前扑了下去也是吓了一跳，心都提到嗓子眼了，但面对大量的魔魂箭雨也不容他多想。凤凰双翼展开，配合着浴火凤凰双重增幅，正面挡向对手的攻击，同时，他开始不惜耗费魂力的准备着自己的第五魂技，凤凰流星雨。
　　白沉香在空中规避攻击的动作极为优美，就像一条不断盘旋的白线，看似倾泻而下，其实却不断绕开那一道道魔魂箭雨。不论其攻击多么强，接触不到白沉香的身体也是毫无用处。几乎只是眨眼的工夫。白沉香就已经来到了接近水面的地方。史莱克七怪知道白沉香没有任何攻击力，可海魄兄弟却不知道。马红俊的实力已经令这两兄弟大为吃惊，虽然白沉香只有四个魂环，但也是最佳魂环配比，从开始到现在还是第一次出手，而且看她的样子大有雷霆万钧之势。
　　这两兄弟吃惊之下立刻就做出了反应，正在急速射向马红俊的魔魂箭雨快速收缩攻击范围，集中向白沉香落下的位置，试图在她到达水面之前狙击她。
　　但是，他们的攻击速度和白沉香的行动速度相比，还是有一定差距的。更何况，白沉香根本就没想过要攻击，眼看着身体即将到达水面，娇躯轻巧地一转，背后双翼拍动了一下，身体下冲之势骤然转折，就在距离水面还有不到三米的地方掉头而起，划出一道优美的弧线，再次冲天。
　　极劲冲势带来的风力在水面上留下了一条长长的波纹，而那些攻向她地魔魂箭雨也自然就落了空。
　　马红俊凭借身体承受着魔魂箭雨的攻击，本来压力极大。但白沉香这么一冲一退，却极大地吸引了海魄兄弟的注意。令他承受的攻击少了很多。凭借着凤翼天翔和浴火凤凰，硬生生地顶了下来。也就在这时，他地第五魂技，凤凰流星雨完成了。
　　浓郁而炽热的火焰在半空中凝结，化为大片的火云，而马红俊就是这火云的核心。海魄兄弟二人逼退白沉香，他们这魔魂箭雨魂技也已经消耗地差不多了。也就在这个时候，他们感受到空中出现的巨大压力。
　　看着马红俊身上那黑光掩映的第五魂环，兄弟二人心头同时一沉，万年魂技和千年魂技地差距他们怎么会不知道。兄弟二人眼中流露出毅然之光，四手相握，身上的第五魂环再次亮起。
　　凤凰火焰流星开始出现了，每一颗流星都有磨盘大小，带着炫丽的尾焰，直奔水池中砸去。
　　与此同时，海魄兄弟展现出在水中的优势，凭借着斗魂池水，两人那消耗比马红俊小很多的第五魂技再次发动，魔魂箭雨重新升空。
　　但是，这一次和刚才就完全不同了。马红俊再也不是被动挨打。他使用凤凰流星雨的时候，全身魂力都已经通过自身的两大辅助技能注入其中，对他来说，这一击是不成功则成仁。
　　凤凰，乃是百鸟之王，凤凰火焰更是火中极致。两名海魂师从属性上虽然水能克火，可他们的水却和凤凰火焰这火的品级差得太多。
　　一颗火焰流星落下，往往要数十道魔魂箭雨才能抵挡住，而更多的火焰流星却已经破空而下以马红俊现在的魂力，还不足以完全控制这个魂技，因此，也有凤凰火焰流星落入池水之中，场面是绚丽的，可是，直到当第一枚火焰流星落入水中时，观众们才真正知道此时邪火凤凰马红俊所使用的这第五魂技有多么可怕。
　　仅仅是一枚火焰流星入水，就带起巨大的蒸汽。火焰流星在水中急剧旋转着，然后再骤然爆发，激起一股巨大的水柱。也仅仅就是这一枚火焰流星，就足足让斗魂池中的水面下降了半尺之多，水温以恐怖的速度攀升着。
　　两名五十八级海魂师联手释放的魔魂箭雨依旧不足以抵挡住凤凰流星雨的威力。眼看着无数水箭射入火焰流星群中，却只能暂缓它们下落，而那庞大的火焰红光却在不断地下压。没有人会怀疑，当这些火焰流星都落入池中时会带来的结果。
　　此时此刻，观众们才明白，马红俊在刚开始的挑衅并不是自大，而是真正有实力的。
　　海魄兄弟二人的脸色已经变得越来越难看了，巨大的压力令他们喘不过气来，先后数颗火焰流星落入池水之中，已经令池水整体的温度超过了他们的体温。在这样下去，他们根本无法再水中坚持下去。更不用说是正面抵挡那尚有数百颗的巨大火球。“来吧。”海白低吼一声。
　　海魄兄弟同时深吸口气，下一刻，兄弟二人已经张开双臂，彼此拥抱住对方。强烈的蓝光骤然从他们身上爆发出来，一股无比强势的气息冲天而起。整个池水都宛如他们施展惊涛骇浪技能时那样翻滚起来，强烈的蓝光瞬间将池水全部渲染在内。
　　噗——，又是一颗火焰流星如水，但是，这一次那火焰流星刚刚入水却已经被极劲的水势绞得粉碎。
　　身在半空之中，马红俊的浴火凤凰效果已经消失了。他没有多余的魂力再坚持自己那第二魂技。凤凰双翼的光芒也已经暗淡了许多，只是勉强支撑着他的身体还能漂浮在半空之中。
　　此时，胖子瞪大了双眼看着水中的情景，之间那海魄兄弟拥抱在一起后，巨大的蓝光吞没了他们的身体，下一刻，一股无比强势的蓝色光柱冲天而起，并不是袭向马红俊的，就只是冲入高空之中。但是，其中带来的恐怖气息却令马红俊大为惊骇。
　　不会这么倒霉吧？马红俊在心中暗暗苦笑，本只是为了来显摆一下的，怎么会遇上了这样的变态。以他的对敌经验，又怎么会看不出这是魂师中最难见到，也是威力最大的技能。武魂融合技呢？一对二，他不怕。但是，当这个二变成武魂融合技，那可就不是一加一的问题。而是几何倍数攀升，面对这样的对手，胖子别说获胜，自保都是问题。
　　池中的清水仿佛受到了蓝光的牵引似的，当那道巨大的蓝光冲天而起时，庞大的气势令重新升入空中的白沉香根本无法靠近。恐怖的气息压迫得她只能继续高飞，而那一道道水流的注入，令那蓝色光柱开始了剧烈的旋转，一会儿的工夫，就形成了一个无比恐怖的存在。
　　这正是海魄兄弟的武魂融合技，禁之水龙卷。
　　呈现在马红俊面前的，就像是一个独立在地面上的巨大漩涡。池水竟然被完全抽空了。用脚去想他也明白，这两兄弟加起来施展的武魂融合技少说也是相当于七十级的魂技。还是武魂真身那种。
　　“胖子。”白沉香在空中大叫一声，虽然她没有说下去，但不论是马红俊还是史莱克七怪中人，都明白她的意思。事不可为，就认输吧，这只是一场斗魂。
　　但是，马红俊却并没有理会白沉香，他的目光凝重而沉稳，深吸口气。背后凤凰双翼猛然伸展开来，紧接着，整个人在空中瞬间盘旋一周，借助凤凰双翼的威势，毫不吝啬魂力的牵动着凤凰流星雨朝着那巨大的漩涡轰去。
　　其实，不需要他操纵，那巨大水龙卷本身就有着极强的吸力。
　　轰鸣声不断在水龙卷上响起，每一颗火焰流星都带来巨大的爆炸。可是，每一次爆炸之后，溅起的水花又会立刻被水龙卷重新吸附回去。巨大的蓝色龙卷漩涡，缓缓的，但却带有巨大压迫性的朝着马红俊的方向移来。
　　马红俊的凤凰双翼马上就要支撑不住他的身体了，但他还是扬起了自己的右臂，强烈的金红色光芒令他的衣袖瞬间消失，他没有放弃，断喝一声，右拳悍然挥出。
　　这一拳，并不是攻向水龙卷的，而是攻向他第五魂技形成的火云。
　　轰然巨响中，整片火云骤然爆裂。更多，而不规则的火焰流星从天而降，全面地扑向了水龙卷。
　　而胖子轰出这一拳后，也是面如金纸般直线下落。
　　白沉香此时已经顾不得那令自己感到极其难受的巨大压力了。尽可能的从斗魂池垂直范围边缘绕成一个弧线下坠，追向马红俊的身体。就在他即将坠地的时候，才勉强接住他。
　　要知道，现在斗魂池中已经没有水了，要是真的摔下去，胖子不死也要脱层皮。
　　白沉香虽然攻防不行，但毕竟是一名魂宗级别的魂师，身体素质还是相当过硬的。凭借着强力的飞行能力，勉强承受住胖子的重量。但她也无法带着胖子飞起，两人直接落在池底。
　　而就在这时候