路，唐三紧了紧搂着小舞的手，小舞的腰肢还是那样纤细，而且比以前更有弹性了，亲亲她的发鬓，唐三心中一阵满足，小舞是他最珍贵的宝贝。
　　魔魂大白鲨在海中的速度确实恐怖，尤其是在小白的带领下，身为魔魂大白鲨之王，小白本就是海中霸主之一，虽然他们出了自己的领地，不断经过各种海魂兽领地范围，但那些海魂兽们无不四散避开，让开通路，唯恐惹怒这些海中霸主。
　　在海风吹拂下急速行进三天后，远远的，黑色的地平线终于出现在了史莱克七怪视线之中，这一刻，众人无不欢呼出声，离开了四年多的大陆，他们终于回来了。
　　唐三八人重新踏足大陆，在小白离开前，通过海图确认了一下众人所在的位置，这才与她告别。小白告诉唐三，等他们回来的时候，只需要在这里释放出海神三叉戟的光芒，她就能够感觉到，三天之内，必定会来接他们。
　　小白在海中回三次后，带着族人们加速而去，渐渐的消失在水天相接之处。
　　重新踏足大陆，无疑是令大家兴奋的，但小白的离去，也带给他们几分怅然若失的感觉。毕竟，他们也在海神岛上生活了四年多的时间，对于普通人来说，一生中又有多少个四年呢？
　　戴沐白来到唐三身边，“小三，我们的形成怎么安排？”
　　唐三道：“先回天斗城看看吧。毕竟离开这么久了。不过我不会在天斗城逗留时间太长，我要带着小舞去寻找合适的魂兽猎杀，获取魂环，把昊天锤的魂环加上去也好让魂力快速提升，争取早日冲破封号斗罗级别，然后好复活小舞。”
　　戴沐白道：“这样的话，索性你也不要耽搁了，直接带着小舞去猎杀魂兽好了。以你现在的实力，遇到十万年魂兽也不怕。我们先回天斗城等你，不知道那边的情况怎么样了。”
　　唐三道：“这样也好。”一边说着，他将地图摊开，众人围了上来。
　　手指点在地图上，唐三道：“这是我们所在的位置，小白说的没错，有他们的护送，我们至少节省了接近一半的路程。从这里向正东的方向，大约有十天左右的行程就能抵达星斗大森林，那里生活着众多魂兽，我就准备带着小舞去那里了。如果顺利的话，我相信少则一年，多则两年，我就能复活小舞。然后就回天斗城与你们汇合，你们从这里出发，朝东北方向走，上了官道后就能找到路了，我估计大约要二十天左右的时间，能够回到天斗城。”
　　马红俊嘿嘿一笑，道：“三哥，自己兄弟，我也就不跟你客气了。香香年纪小，离家这么多年也想家里人了。我就不陪你了。”
　　白沉香轻捶他一下，俏脸微红，确实，作为一个女孩子，她又不像史莱克七怪这样历经风雨，除了这么久，怎么可能不想家呢？
　　唐三微笑道：“我的实力你们还不相信么？谁也不用陪，你们都回去吧。老师那里想必也需要助力，胖子，回去以后，你就留守唐门，在那里坐镇，同时把你那武堂也快点组建起来。以你现在的实力，当这个堂主绝不会有人不服。荣荣、小奥，你们回去后告诉宁叔叔，如果可以的话，将七宝琉璃宗新的府邸安置在我们唐门旁边吧，也好守望相助。”
　　宁荣荣和小奥点了点头。他们都知道因为当初的事，雪夜大帝对宁风致是有阴影的。这几年过去，雪夜大帝应该已经驾崩了，不知道宗门情况。所以，他们也急于返回宗门，才没有提出跟随唐三一同前往星斗大森林。
　　戴沐白道：“学院那边我和竹清会过去，有我们在，你就放心吧。虽然过去了四年，但天斗、星罗两大帝国毕竟树大根深，武魂殿想要动两国也不是朝夕之事，天斗城又是帝国都，不会有太大变化的。雪崩那小子心机很深，是个聪明人，面临武魂殿那样强势的危机，他必定会励精图治。你不用着急，你的第八考不是有五年的时间么，你就先尽快完成了再说。回头，我们好一起去猎杀那十万年的深海魔鲸王，报仇雪恨。然后等你继承了海神神位，我们再和武魂殿摊牌。”
　　唐三点了点头，“那你们一路当心，尽可能的掩盖行藏，虽然我们离开了几年，但武魂殿里必定会有我们的通缉令，路上小心。”
　　戴沐白霸气十足的挥了一下拳头，“武魂殿那些混蛋，来一个杀一个，来一双就杀一双。只要我们不是倒霉到能够碰上武魂殿长老团，他们又能奈我何？”还没到魂斗罗的实力时他们都已经挑战过封号斗罗，更何况现在全部是魂斗罗级别的实力，再没有任何约束。就算少了一个唐三，以五怪的实力遇到两、三个封号斗罗也不算什么。
　　唐三将小舞暂时交给宁荣荣，上前两步，张开左臂和戴沐白用力的拥抱了一下，他的右手要拿着海神三叉戟。
　　戴沐白在唐三耳边道：“小三，等我们再见之时，我可要看到一个完整的小舞啊！”
　　唐三在戴沐白背上拍了拍，“放心吧，老大，一定会的。”
　　松开手臂，他又分别与奥斯卡和马红俊拥抱了一下，伙伴们在一起这么多年，虽然说这次分别时间应该不会太长，但离别的感觉总不是那么美妙。
　　“三哥，你可不能厚此薄彼啊！”宁荣荣将小舞交给朱竹清，主动走上前，张开双臂，给了唐三一个大大的拥抱。
　　唐三莞尔一笑，道：“我这不是怕某些人嫉妒么？”
　　奥斯卡在一旁歪着头，道：“没事，谁让咱们是兄弟呢，我就当暂时看不见。嗯，荣荣，差不多就行了，我可真的要嫉妒了。”
　　宁荣荣不理奥斯卡，眼圈微红地看着唐三，道：“三哥，路上多多保重，照顾好小舞。我们都会为她祈祷的。”
　　“我会的，除非我死了，否则没有人能再伤害到她。我会照顾好她的。”
　　宁荣荣松开手从朱竹清那里接回小舞，扭过头去，但泪水还是流了下来，她刚一离开，朱竹清就已经走了上来，同样用力地抱了一下唐三，“三哥，我们都会想你的，早点回来。”
　　唐三微笑着点了点头，揉了揉这七怪中最小妹妹的头，“回去后戴老大要是欺负你，你就找荣荣去，有她帮你，肯定能打得戴老大满地找牙。”
　　朱竹清本来眼圈也已经红了，听唐三这么一说，忍不住噗哧一声笑了出来，抹掉脸上的泪水，还是乖巧地点了点头。
　　戴沐白苦笑道：“她不欺负我就是好的了，我欺负她？我可没那本事。”
　　确实，朱竹清和戴沐白可谓是一物降一物，戴沐白那样霸道的人，一遇到朱竹清却是什么脾气都没有了。
　　“三哥，我能也抱抱你么？”白沉香怯怯的声音响起。
　　唐三主动张开手臂，笑道：“当然可以，你可是我的嫡亲表妹啊！胖子虽然有的时候跳脱了一点，懒惰了点，但他是真心喜欢你的。我也相信，他今后会一心一意的对你好。不过这家伙属于三天不打就上房揭瓦那种，你也不能给他看太多好脸色，适时的就要敲打一下。还有，管他管的严一点。”一边说着，他也抱了抱白沉香。
　　马红俊听唐三说着前半段的时候本来还十分得意，但等到唐三说了后半段，不禁苦着脸，想辩驳时，却看到了唐三递来警告的眼神，显然是在警告他，不许欺负白沉香，以后也决不许再去眠花宿柳。
　　戴沐白捏了捏拳头，嘿嘿一笑，道：“这死胖子就交给我了，他要是有什么不轨的行为或是欺负了香香，我这个当大哥的定会好好教训他的。”
　　女孩子们的眼圈都红了，唐三没有让小舞的灵魂出来，因为他怕小舞因为情绪激动而导致灵魂不稳。
　　戴沐白用力地拍了拍唐三的肩膀，向众人道：“赶快走吧，再这样下去，大家都舍不得走了。暂时的分离是下次相聚的开始。走啦，走啦。”说着，他拉过朱竹清，当先朝东北方走去。朱竹清分明看到，戴沐白的眼圈也有些红了。
　　“大家保重。”唐三顿了顿手中的海神三叉戟，作用在地面上十万八千斤的重量令大地剧烈的颤抖了一下，从宁荣荣怀中接回小舞，不再停留，腾身而起，朝着东方而去。
　　戴沐白停下脚步，带着朱竹清回头望去，众人一直目送着唐三和小舞的身影消失，这才渐渐回过神来，在分离的伤感中这才悄然离去。
　　唐三带着小舞，整整走了一个时辰，情绪才渐渐恢复过来，看看怀中目光呆滞的小舞，坚定的信念取代了伤感，不论如何，这次一定要将小舞完全复活。此处地处偏僻，他索性不再用走路的，蓝银皇右腿骨飞行技能发动，带着小舞腾身而起，飞入空中，迎着朝阳的方向疾飞而去。
　　史莱克七怪重新踏上斗罗大陆的土地，似乎，烽火已经再次点燃。
　　在荒野中飞了接近两个时辰的工夫，远远的，唐三已经看到了宽大的官道，打开地图看了看，这里是天斗帝国边境，属于天斗帝国附属的一个叫做哈根达斯的王国境内。这个王国在天斗帝国西北部，部分边境与星罗帝国接壤。从现在这里顺着官道走过去，穿过哈根达斯王国，再经过巴拉克王国，就能抵达星斗大森林了。而此处再向东两百里左右，就是哈根达斯王国的一座重镇西鲁城。
　　几天的赶路加上之前先后通过海神第六考、第七考，唐三的身心都有些疲倦，虽然魂力已经恢复，但他还是决定带着小舞在西鲁城休息一下。然后再全速飞行，前往星斗大森林。以飞行的方式前进，比在地面上全速前进至少要快一倍，最多只要五天就能抵达此行的目的地了。
　　两百里对于唐三来说早已是很短的距离，他带着小舞一直来到距离西鲁城大约还有十里的地方才落到地面上，由于自己和小舞的相貌实在太出众了，他从二十四桥明月夜内取出两顶带有面纱的斗笠，两人分别带上。
　　来到西鲁城外，这座城市算是主城级别的，比一般意义上的主城略小，城门前，有大约二十名士兵在检查过往的行人，看样子，检查的非常仔细。士兵们一个个杀气腾腾，军容严整，一点也没有因为只是守门就懈怠的意思。
　　最让唐三感到奇怪的是，这些士兵身上的军服样式，在每一名士兵左胸位置都有两个黄色的字，武魂。而且看上去，他们的军服相当不错，每一名士兵都穿戴了皮甲。这对于一般城市城门巡查士兵来说是很少见的情况。
　　这是什么意思？为什么士兵胸前都有武魂二字的标注？
　　唐三心中疑惑，不过，眼前的情况来看，他显然不能和小舞从正门进入了，先不说他不希望自己和小舞的相貌被这些士兵看到，海神三叉戟也是绝不能给他们检查的。从检查的严格来看，携带武器想要进城可不容易。三叉戟又这么巨大。
　　想到这里，唐三额头上海神三叉戟烙印光芒一闪，在淡蓝色的光晕笼罩之下，他和小舞的身体已经悄然消失。
　　尽管瀚海乾坤罩变回海神之心与海神三叉戟完成了融合，但唐三经过试验后发现，只要自己手持海神三叉戟，当初瀚海乾坤罩的技能就还能用出来，似乎那四个技能都烙印在了自己的头部魂骨之上。
　　凭借着瀚海护身罩的隐身能力，唐三带着小舞腾空而起，掠过城头，降落在西鲁城内，找了个偏僻无人的角落，才重新显现出身形。


第三十七集 海神三叉戟 第二百五十六章 武魂帝国
　　红光轻闪，小舞灵魂附体，美眸中恢复了清明，是唐三将她唤醒的。
　　“哥，这是哪里？”小舞忍不住看了看四周。
　　唐三低声道：“我们已经重返大陆了，我决定带着你去星斗大森林走一圈，给昊天锤增加魂环。这里是哈根达斯王国的西鲁城。刚才在城外的时候我觉得有些不对，城门处的士兵胸前都有着武魂两个字，不知道是什么意思，我们去看看。”
　　进入城内，他总不能一直搂抱着小舞，容易引人怀疑，小舞灵魂附体后，他只需要牵着她的手就行了。
　　小舞撩起斗笠的面纱，深深地看了唐三一眼，虽然唐三没说，但她又怎会不明白唐三选择单独带着她去星斗大森林的意图呢？她明白，自己是不可能改变唐三想法的，握住唐三的左手，道：“我们去查探一翻吧。有武魂两个字，应该和武魂殿有关才对。”
　　唐三点了点头，道：“我们的想法不谋而合。属于两大帝国的王国、公国一直都和武魂殿关系暧昧，是武魂殿忠诚的支持着。也正是因为武魂殿的原因，两大帝国也不敢对这些王国、公国轻举妄动。看样子，我们离开这四年中，大陆上发生了不少事啊！”
　　两人一边说着，已经从偏僻的角落中走了出来，来到了街道上。城市中的街道看上去都差不多，道路两旁商铺林立，从整体上看，这西鲁城十分繁荣，行人走路的速度都比较快，显然是生活节奏所致。
　　小舞低声道：“哥，我们要去什么地方打听？”
　　唐三眼中寒光一闪，“自然是去这里的武魂主殿了。西鲁城是哈根达斯王国的主城，应该标配武魂主殿。还有谁比那些武魂殿的魂师更清楚发生了什么呢？”
　　唐三决定要去武魂殿探寻大陆的变化，小舞自然没有异议。唐三目光一转，正好看到对面走过来一名四十多岁的中年人，那中年人衣着中等，看不出贵贱。唐三主动迎了上去，拦住了对方的去路。
　　“这位大哥，麻烦问您点事。”唐三撩起自己斗笠上的面纱，客气地问道。
　　中年人被他拦住吓了一跳，有些警惕地看了他一眼，尤其注意到唐三手中那长达丈余的布包，“你要问什么？”
　　唐三道：“我们从乡下而来，在下和内人都是魂师。听说在武魂殿考核后会有钱拿。您能不能告诉我，西鲁城的武魂主殿在什么地方？”
　　听唐三这么一说，中年人的脸色顿时变得有些怪异。不过碍于唐三表示出的魂师身份。他还是恭敬地道：“原来是魂师大人。不过，您可能对这边的情况还不太了解。你们是不是有很长时间没到外面走动了？现在早就没有武魂殿了。”
　　“什么？”唐三大吃一惊，“没有武魂殿了？难道武魂殿被灭了？”
　　中年人脸色一变，比出一个噤声的手势，急道：“魂师大人。您可不要乱说话啊！也怪我没说清楚。现在大陆上已经没有武魂殿，只有武魂帝国。”
　　听他如此一说，唐三顿时明白，在自己离开这四年多的时间中，大陆上必定是风云变幻，赶忙道：“这位大哥。您能不能给我们讲讲这究竟是怎么回事？这点小意思就算是您的酬劳了。”一边说着，他摸出两个银魂币递了过去，不是他小气，钱给的多了，反而容易出问题。
　　一看到唐三递过来的钱，中年人顿时眉开眼笑，和唐三、小舞一同走到路边，笑道：“虽然国家变了，幸好这钱币还没变。那我就不客气了。你们问我可是找对了人，要说这武魂殿的变化，就要从三年多以前的魂师界盛事，七大宗门重选大会说起。”
　　原来，当年唐三他们离开后不久，武魂殿就主持召开了七大宗门重选大会，新七大宗门产生，毫无例外的，这七大宗门都是武魂殿最忠诚的支持，两大帝国之中，根本就找不出能与其抗衡的。就算七宝琉璃宗还有竞争的实力，但出于保护考虑，也没有参加这次大会。
　　这样一来，当七大宗门重选结束后，武魂殿声望顿时达到了顶点，接下来，七大宗门同时上书，表示天下魂师共尊武魂殿，请求武魂殿更好的统驭魂师这个团体。
　　三个月后，武魂殿宣布立国，更名为武魂帝国，原两大帝国境内的所有武魂殿全部关闭，魂师撤回。而武魂帝国的范围，就是以原本两大帝国的所有王国和公国为基础形成的。横梗在两大帝国之间，将两大帝国的联系完全切断，在十余个王国、公国的组合下，武魂帝国的总面积丝毫不逊色于分裂后的两大帝国任何一个。
　　从地理位置来看，武魂帝国明显极为不利，北有天斗帝国，南有星罗帝国，可是，自从武魂殿改为武魂帝国之后，反而是同时向两个方向扩张，几年时间，已经占据了两大帝国各自两个行省的面积。
　　而且是在三方军队并没有大规模交战的情况下。
　　从整体实力来看，武魂帝国是由十多个小国家拼凑而成，总兵力自然远不能和两大帝国相比，而且指挥起来也无法完全统一。但是，武魂殿掌握的魂师力量实在太强大了。魂师在战争中能够产生的破坏力远非军队可比。一支由千人组成的魂师队伍，足以与数万大军抗衡。
　　同时，武魂帝国发布命令，召集全大陆魂师加入，如不加入，一律视为异端。加上新晋七大宗门的影响力，武魂殿几乎掌握了大陆上超过百分之七十的魂师力量，而且强者如云。封号斗罗就超过了十位以上，逼迫得两大帝国只能积蓄力量，不敢轻易硬碰。否则一旦兵败如山倒，就更没有机会了。
　　武魂殿教皇比比东，为武魂帝国第一代帝皇，以一届女子之身统驭帝国，在向外的短暂扩张之后，开始整合帝国，排除异己，训练军队。武魂殿多年所积蓄的财力成为了帝国展的坚实后盾，短短几年时间，武魂帝国已经俨然成为与天斗、星罗两大帝国三足鼎立的强大帝国，而且在实力上足以超过任何一个帝国。帝国两边边境驻守军队中，有超过两万名魂师，并且由长老殿封号斗罗亲自率领。
　　暂时的不扩张并不代表武魂帝国就此满足，一旦比比东将手下这些王国、公国的实力完全掌握、整合之后，大战将不可避免。
　　从根本上来说，武魂帝国能够在立国后就处于优势，最主要的原因还是武魂殿的原班人马，多达数万的魂师。原本能与之勉强抗衡的前上三宗三大宗门昊天宗退隐，蓝电霸王龙家族被彻底毁灭，七宝琉璃宗也是实力大损，根本没有可以正面抗衡的力量。
　　越强大的魂师，在战争中就越可怕，一名封号斗罗级别的强者足以顶上千军万马。当然，两大帝国也并非没有一战之力，他们立国多年，手中更是掌握了大量的精锐军队，如果以死相拼，武魂帝国也必定会损失惨重。这也是为什么比比东没有急于扩张的原因，她要先稳定内部，在有绝对把握的情况下才会发动战争。
　　打发走了那名中年人，唐三陷入了沉思之中，他虽然已经猜想到了这几年大陆上必有巨变，但也没想到情况居然已经恶劣到如此程度。比比东强悍的选择了立国，固然有些操之过急，但也让武魂殿拥有了实实在在的军队和庞大的领地范围。多年以来，武魂殿一直是魂师眼中的圣地，真正能够拒绝武魂殿招揽，留在两大帝国的魂师绝不会很多。而且武魂帝国强者众多，单是暗中袭杀两大帝国高层，恐怕两大帝国也很难承受。
　　如果不是为了复活小舞，唐三真的想立刻赶回天斗城，去看看那边的情况，最重要的是唐门的发展状况。魂师数量相差悬殊，唐门暗器在战争中的作用毋庸置疑，惟有大量的使用杀伤力巨大的暗器，才有可能与武魂殿的魂师军团抗衡。
　　还有一件事也是唐三必须要做的，当初他在离开昊天宗时答应长老们的条件大都已经完成了，实力超过了八十级，拥有了至少一个十万年魂环，现在只需要再杀掉一个武魂殿的封号斗罗，就有资格重回昊天宗，击败祖父。昊天宗的魂师数量虽然不足以改变两大帝国与武魂殿之间的魂师对比。但它当年毕竟是天下第一魂师宗门，名义上的意义毋庸置疑。而且昊天宗一共有六位封号斗罗之多，一旦他们出山，必定能够起到巨大的作用。
　　“哥，要不我们也回天斗城吧。”小舞何等聪明，她跟了唐三这么久，唐三想什么她自然明白。眼前形势恶劣，唐门需要唐三回去主持大局。
　　“不。”唐三用力地摇了摇头，“只有先复活了你，我们才能回去。虽然情况恶劣，但沐白他们已经先回了天斗城，有他们在，唐门的情况不会有什么问题。你没有真正复活之前，我又怎能将精力全部放在对抗武魂殿上？放心吧，短时间内，武魂殿还不会有大行动，两大帝国现在是唇亡齿寒的关系，一旦武魂殿攻击其中之一，另外一方绝不会袖手旁观，这样一来，武魂殿佣兵就不得不谨慎从事，有沐白他们回去带了我们平安的消息暂时足够了。我想，四年多的时间里，我们唐门一定已经发展到了相当规模。天斗帝国暗中也必定积蓄了相当数量的暗器。就算战争真的开始，武魂殿想要侵占帝国也不是那么容易的。”
　　小舞倚靠在唐三怀中，低声道：“哥，我知道你是为了我好，可是，如果因为我而影响了你的大事，我……”
　　唐三用食指搭上她的唇，没让她再说下去，“小舞，我从来都不是一个胸有大志的人。也从未想过要去改变大陆什么。我对付武魂殿，是因为仇恨。父母之仇，还有你的仇。对我来说，现在复活你才是唯一要做的大事，而不是对付武魂殿。既然你不放心，那么，我们就给这所谓的武魂帝国制造一些混乱好了。刚才那中年大叔不是说了么，西鲁城除了原本的城守之外，还有武魂殿派来的护城魂师团，其团长与城守共同掌握城中的指挥权。不用问，这是武魂殿监视各个王国和公国的方式。西鲁城是哈根达斯王国的重镇，武魂殿派来的魂师绝不会少于五十人，为也至少应该是一名魂圣级别的强者。你说，如果我让这些魂师都消失了，武魂殿会对西鲁城，乃至于哈根达斯王国有什么想法呢？或许，一座城市不算什么，不过，我们接下来要横穿哈根达斯王国，如果是十余座城市出现同样的情况，武魂殿对哈根达斯王国会如何？”
　　小舞愣了一下，“哥，你是要？”
　　唐三眼底闪过一丝煞气，“凡武魂殿帮凶，杀无赦。”
　　夜幕降临，一道黑色的身影缓缓出现在西鲁城护城魂师团府邸外。深蓝色的大斗篷遮盖住了他的身体，只能看到这个人手中拿着一柄长约丈二的巨大武器，黑黝黝的，没有任何光泽反射。
　　来的正是唐三，他和小舞在城内住了下来，休息了几个时辰，等待天黑后，这才悄悄出了旅店，唐三知道小舞并不喜欢杀戮，所以将她的身体收入到了自己的如意百宝囊之中。海神三叉戟上的布条已经撤掉。他又特意购买了一件大斗篷遮盖住自己的身体，这才来到了这里。
　　唐三本身也不是一个嗜杀之人，但是，对于武魂殿，他绝不会有任何仁慈之心。父母之仇不共戴天，更何况还有小舞的仇恨。他永远也忘不了父亲眼中深深的痛苦，更忘不了小舞在向自己献祭时眼中的绝望。不论武魂殿强大到了什么程度，都是他一生的敌人。
　　左手按在自己额头的黄金三叉戟烙印上，不让它在自己释放精神力的时候光芒外放，浩瀚的精神力宛如汪洋大海一般涌出，来到外面世界后，又如同涓涓细流一般扩散开来，几乎只是一次呼吸的时间，一张巨大的精神力之网已经洒了出去。不仅是笼罩了眼前这护城魂师团驻地，而且将驻地外附近数千平方米范围内全部笼罩其中。
　　无数信息飞快地通过精神力反馈回唐三的大脑之中。在前往海神岛之前，唐三想要如此精确的探查不但要借助蓝银领域和植物的力量，而且还要小心被人发现。
　　但现在他却根本不需要有这样的担心，除非这里能出现一个精神力达到海神斗罗波赛西那样级别的强者，否则他的精神力就是凌驾于一切之上的，根本不会引起任何人的注意。就像从空中鸟瞰大地的雄鹰一样，清晰地掌握着全局每一分变化。
　　此时夜深人静，在护城魂师团驻地外围，大约有三十名士兵负责巡逻，府邸内也有大概五十名左右的士兵，奴仆大约在三、四十人左右，魂师的数量和唐三预计的差不多，足有八十人之多。
　　要区别这几种人并不困难，士兵的气息一般比较沉稳，奴仆走路就要沉重一些，而魂师则是气脉悠长举手投足间都会释放出一些魂力波动。
　　唐三自然没打算过要将这里的人都杀掉，他的目标只是魂师，那些士兵和奴仆他自然不会滥杀。
　　没有急于进入府邸内，唐三悄悄地绕到外面，很快就在精神力的指引下找到了巡逻和值守在府邸外的士兵，蓝银皇悄然从地面钻出，没等这些士兵反应过来，他们一个个的身体就已经被牢牢的缠绕住，蓝银皇猛然震动之中，魂力入侵，三十名士兵就那么悄无声息的软倒在蓝银皇释放的魂力波动之下。对付这些普通士兵对于唐三来说实在太简单了。他们根本不知道怎么回事，就陷入了昏厥之中。
　　在蓝银皇的拉扯下，很快，唐三将他们拉进了一条寂静的小巷，没有几个时辰的工夫，他们是清醒不过来的。
　　解决了外面的问题，唐三这才悄然翻入府邸之内，府邸内的五十名士兵分为五组，分别在五个不同的方向巡逻，每一组士兵都有一名四十级左右的魂师率领，算是相当严密的防御了。
　　如果唐三想要全歼这府邸内的全部魂师，他只需要找一个合适的地方，释放出自己的第八魂技蓝银邪魔镜之灭，就可以瞬间解决。通过先前的探查，他发现，在这里驻扎的全部魂师中，只有一人实力达到了魂圣级别，剩余的大都是六十级以下的普通魂师，根本没有能给自己造成威胁的。
　　但是，唐三并不会那么做，如果他凭借自己强大的魂力将这里的魂师全部剿灭，那么，奴仆和士兵们也没有任何生存的机会，他不想滥杀，这是其一。另外一点，如果他只是使用了一个魂技，那么，之后武魂帝国就很容易察觉来到这里的只是一名强大魂师。而唐三要制造混乱，自然不希望他们探查到这样的结果。
　　正在这时，一队巡逻士兵朝着唐三的方向走了过来，唐三身形一矮，立刻伏低在身旁的一片花草之中，他的蓝银皇就是植物系武魂，此时隐藏在植物之中可以说是天衣无缝，就算是封号斗罗用精神力或凭借气息探查，也绝对找不出任何破绽。
　　走在最前面的是一名魂师，双手背在身后，一脸倨傲的神情，看都不看背后的士兵，在他身后那些士兵小心翼翼的跟随着，不敢有丝毫大意。魂师在普通人面前，确实相当的强势。
　　一根树枝悄然出现在这队士兵之中，顿时，一名士兵被绊了一下，撞上了前面的士兵。
　　“哎呦，你干什么？”被撞的士兵忍不住惊呼出声。
　　“混蛋，吵什么？”走在前面的魂师猛的回过头来怒斥道。
　　“大，大人，他撞我……”惊呼的士兵赶忙解释。不过，下一刻这名士兵的瞳孔突然放大起来，和其他士兵一起吃惊地看着那名魂师背后。
　　四十级，已经是魂宗的称号，拥有相当不俗的实力，看到士兵们眼神不对，那名武魂帝国的魂宗立刻反应过来，也不回头，身体迅速前冲，同时释放出自己的武魂，准备闪避开可能来自背后的攻击再发动反击。
　　他的反应不可谓不快，可惜的是，他遇到的却是根本无法抗衡的对手。
　　一根蓝银皇紧紧地缠绕上了他的脖子，冰冷的精神力直接刺入他脑海之中，切断了他与自身武魂的联系，武魂只是释放了一半就被强行打断。咽喉被锁，他连呼吸都无法做到，自然也不能出声示警。与此同时，一股强烈的震荡力从士兵们脚下传来，他们只觉得全身一软，就都倒在了地上人事不知。
　　对于武魂帝国的