再看看他那明显瘦下来的标准身材，甚至还拍打了拍打自己胸前的肌肉，呆呆地站在那里，一时间说不出话来，身上的火焰也在此时徐徐熄灭。
　　“胖子，看什么呢？虽然比不上哥，但不得不承认你比以前帅了不少啊！”奥斯卡嘿嘿笑道。
　　“我真的瘦了，我真的瘦了？苍天啊，大地啊。我这不是在做梦吧。哇哈哈……”胖子极其夸张的高喊着，兴奋之色溢于言表，得意的哈哈大笑起来。
　　白沉香看着他那样子不禁一阵无语，这家伙确实是瘦下来了，可性格还是和以前一样，前一样，丝毫未变。
　　看着马红俊，唐三眼中也同样流露着兴奋的光芒，胖子成功了，也终于步入了魂圣境界。这一年多以来，胖子的努力得到了最好的回报，同时十首烈阳蛇也找到了它最适合的归宿。唐三心中不禁暗暗欣慰。
　　“三哥。”胖子大叫一声，猛的冲到唐三身前，用力地给了他一个熊抱。
　　唐三有些无奈地让他抱着，“注意情绪，可别把你的火焰释放出来了。胖子，你可欠我一套衣服。”
　　马红俊抬起头，看着唐三那清洁溜溜的光头，呆了一下，“三哥，你的头发和眉毛……”
　　旁边的戴沐白嘿嘿一笑，低声道：“不止这些，我估计连鸟毛都没有了……”
　　马红俊的眼圈明显红了起来，唐三从背后给予他的支持他当然清楚得很，此时看到唐三的光头自然也能想得到之前发生了些什么。咬了咬下唇，强忍着没有说出任何感谢的话。只是再次用力地抱了唐三一下。
　　宁荣荣拍了拍自己的额头，低笑道：“这要让小舞看到。恐怕就要误会了哦。胖子，我可以负责人的告诉你。三哥没那种爱好。”
　　马红俊抬起头看向她，“荣荣。以后可不要再叫我胖子了。你四哥我现在已经是标准的帅哥一个。啊，我的香香呢？”
　　松开抱住唐三的双臂，目光很快找到了站在一旁的白沉香，立刻张开双臂跑上去，“香香，你看到没，我瘦了。这下我能配得上你了吧。总可以和我交往了吧。”
　　白沉香没好气地道：“你是江山易改，本性难移。谁要和你交往了。”一边说着，飞快地后退两步，闪开了马红俊的熊抱。
　　马红俊也不勉强，身材瘦下来，令他信心大增，哈哈一笑，道：“没关系，哥可以等。哥会每天对你说一句，香妹，求交往。”
　　白沉香看着他的样子一阵无语，可偏偏心中却生气一股暖意，白了他一眼，“你先好好修炼吧。等你通过了全部考核之后，我会考虑给你个机会的。”
　　马红俊用力地瞪大双眼，“真的？”这可是他第一次面对面地听到白沉香愿意和自己交往的话。一时间，顿时是喜上加喜，扭头就对身后众人道：“走，走，我们去突破考验。现在就去。”
　　“来吧，小胖子，姐姐会好好招呼你的。”小白不怀好意的向胖子说道。胖子身上那令她产生不安感觉的凤凰火焰也同时激起了她的好胜之心。
　　唐三道：“小白，那就麻烦你在之后一段时间好好照顾照顾着胖子吧。”马红俊还没有怎么经历过环形海中的历练，确实需要通过小白的“照顾”才能更好的提升他在海水中的实战能力。
　　“走，我们入水。”戴沐白大喝一声，拉着朱竹清，招呼众人，直奔环形海中冲去。有了提升到魂圣级别的胖子，顿时令他信心大增。
　　红光闪烁，小舞的灵魂回到本体之中，被唐三牵着，七人化为七道身影，几乎同时扑入环形海之中。而小白也在他们开始动作的同时娇笑一声，翻身扑入环形海内，刹那间恢复魔魂大白鲨之王本体，悍然迎上了众人的冲击。
　　五分钟后……
　　砰——，一道红色的身影重重地砸在海滨沙滩上，奥斯卡终于不再是第一个被扔上来的。被摔的七荤八素的胖子大口大口地呕吐着腹中的海水，那样子是要多狼狈就有多狼狈。
　　没错，现在胖子的实力确实是有了质的飞跃，可他却从未在环形海中真正与魔魂大白鲨之王小白战斗过，骤然进入水中作战，能适应得了才怪。这里是环形海，可不是当初那能够被他蒸发大半的斗魂池。无法适应水中战斗的他，几乎是第一时间就在小白的“刻意”照顾下被弄了出来。
　　胖子满腔的兴奋这才冷却下来，他明白，想要通过这第二关的考验，自己还需要不短的历练时间。不过，不论怎么说，现在的他也算是步入了高手行列，他相信，凭借着自己凤凰武魂的爆发力，只要熟悉了海中战斗的情况，一定能够和大家一起突破这一关的考验。
　　五个月后……
　　史莱克七怪静静地站在海神山脚下环形海前，沸腾的环形海似乎正在呼唤着他们。透过那湛蓝色的海水，能够清晰地看到，在那宽达两百余米的海水之中，以体型巨大的魔魂大白鲨之王小白为首，近千海魂兽漂浮在海水之中，静静地注视着他们这边。
　　又是快一年的时间过去了，哪怕是年纪最小的朱竹清，也已经度过了自己的二十二岁生日。诚然，这第二年中。史莱克七怪的魂力速度提升远不如第一年那么快，但是，这一年以来，他们的实战能力却在环形海中承受了巨大的考验。不断的磨合，令当初那五年的分离再不是问题。此时此刻，七怪之间哪怕是不用眼睛去看，也能清晰地把握好每一次配合。
　　三天前，他们进行了最后一次海水中的磨练，之后，七人修整三天，特意通知了小白。今日，就是他们冲击第二考的时刻。
　　史莱克七怪目前的魂力等级是：
　　邪眸白虎戴沐白，七十四级强攻系战魂圣。
　　大香肠叔叔奥斯卡，七十二级食物系器魂圣。
　　千手修罗唐三，七十八级控制系战魂圣。
　　邪火凤凰马红俊，七十二级强攻系战魂圣。
　　柔骨魅兔小舞，魂力不详，身体抗性提升，水战能力大幅度提升。
　　七宝琉璃宁荣荣，七十二级辅助系器魂圣。
　　幽冥灵猫朱竹清，七十三级敏攻系战魂圣。
　　从魂力等级来看，唐三、戴沐白、朱竹清、马红俊、奥斯卡都提升了两级。宁荣荣也提升了一级。九宝琉璃塔突破七十级后，修炼难度明显增强，所以才只有一级多的提升。尽管如此，宁荣荣也很满意了。她可是深刻地记得自己那身为七宝琉璃宗的父亲在突破七十级后每提升一级有多么困难。而且，按照上一考的情况来看，通过第二考应该还有可能得到魂力提升一级的奖励。对于高等级魂师来说，这个奖励已经是非常丰厚的。
　　唐三沉声道：“大家准备。”
　　红光闪烁中，小舞的灵魂从他体内飘然而出，回归本体之内。不过，自从小舞献祭之后，她身上就再没出现过魂环，只是以前的技能还都能使用。
　　武魂几乎同一时刻释放。在海水中行进二百余米，对于史莱克七怪目前的水性来说，只不过是很简单的事，但他们要面对的对手却绝不简单。虽然环形海看上去不宽阔，可也就是因为这不宽阔的海域减少了他们辗转腾挪的空间。面对数百各种等级的海魂兽，他们前进的道路几乎被完全封死。而阻碍他们完成这第二考最大的难题自然还是来自魔魂大白鲨之王小白。不能通过小白那一关，他们就无法抵达对岸。小白虽然不会全力攻击他们，但却绝对会全力以赴的阻挡他们完成考核。有她统驭，环形海中的海魂兽就像是铁板一块。之前十一个多月的历练中，众人从未在环形海内前进超过一百米。
　　“走。”唐三低喝一声，七个人同时展开身形，宛如七条游鱼一般扑向大海。
　　环形海中，小白早已经做好了准备，从史莱克七怪身上散发出那一往无前的气势她就明白，今日一战绝不会像以前那么简单，这些来自内陆的人类要真正的向自己把守的第二考核发起冲击了。
　　就在七怪扑出的刹那，马红俊全身金红色光芒暴起，已是标准的身材瞬间膨胀，化为巨大的七首火凤凰，带着炫丽的尾焰，直接冲入了环形海之中。
　　与此同时，唐三楼上了小舞纤细的腰肢，其他四人各自吃下一根蘑菇状的香肠，身形骤然汇集在马红俊背后，与冲在最前方的胖子形成一条直线。
　　九宝琉璃塔光芒闪耀，魂力增幅、属性增幅、防御增幅三大增幅属性同时落在了前方的马红俊身上，令他身上凤凰火焰大炽。
　　尽管那环形海中的海水充斥着一种特殊的魔力，但当化身七首火凤凰的马红俊冲入其中的刹那，身体周围的海水顿时汽化，并且被他身上爆发出的庞大能量驱散的向两旁排开。
　　马红俊选择的位置乃是紧贴在那层限制光幕下方的，因此，当海水排开后，上方不会有水压下来。竟然暂时露出了无水空间，身体急速前飞，伴随着海水汽化，在他身后形成了一条短暂的甬道。
　　而唐三六人，就在这瞬间冲入其中，唐三抱着小舞飞行，而其他四人背后都出现了一对透明的羽翼，紧随其后，贴着上方的光幕急速前飞。
　　环形海深处的小白看到这一幕不禁愣了一下，出于惯性思维，她本来以为史莱克七怪会像往常一样直接扑入大海之中，正面与自己和其他海魂兽战斗，再寻找机会突破。可她怎么也没想到，七怪竟然做出了如此巧妙的安排。
　　没错，现在七怪都有着不错的水性，可是，就算他们水性再好，也不可能与真正的海魂兽相比，游动的速度再快能快过飞行？而此时，通过飞行蘑菇肠以及胖子的炽热凤凰火焰开路，当魔魂大白鲨之王小白反应过来的时候。他们已经深入环形海超过了六十米，而且因为之前所有海魂兽都在海水四处布好阵型，竟然没有遇到任何阻拦。
　　白光从唐三身上爆发开来，化为椭圆形的光晕，正好将己方七人笼罩在内，最前方的白光凝聚成尖锥形态，令马红俊的前冲之势再次增加，正是杀神领域进化技能杀神突击发动。
　　与此同时，通过杀神领域，强烈的杀气骤然爆发开来，令那些距离他们最近，最先反应过来的海魂兽在惊恐中迟滞，不敢过分接近。
　　眼看着，史莱克七怪的直线阵型就突破到了七十米的位置。要知道，现在宁荣荣给马红俊的增幅是在空气之中，并不会受到海水影响而削弱。本就爆发力奇强无比的胖子自然冲击力更盛。
　　小白有些怒了，心中暗想，这些人类真是狡猾，竟然用这种办法想要通关？


第三十四集 唐三八环 第二百三十三章 凤凰领域
　　强烈的蓝灰色光芒骤然从它体内爆发出来，周围的海水几乎在一瞬间沸腾，庞大的光芒顷刻间融入整片环形海海域之中，马红俊带队前冲之势在海水被光芒渲染的刹那立刻就慢了下来。
　　魔鲨领域，魔魂大白鲨之王小白的专属领域，一旦发动，所及范围内的海水就会变得像她的身体一样任由她操控，而其中蕴含的能量之庞大，再加上水火相克，自然就令胖子前冲的动作随之缓慢下来。
　　尽管凤凰火焰的强度要比小白的能量更加纯粹，但二者之间的实力差距却足以抵消水火之间的属性差距，哪怕是胖子在宁荣荣的增幅下也无法改变这一状况。
　　在爆发出领域的同时，小白巨大的身体在海水中摆动了一下，指挥着所有海魂兽从下方朝着史莱克七怪冲去，同时利用领域控制着海水全面挤压过去。她绝不相信凭借马红俊一人之力能够与自己领域所掌控的大海抗衡。
　　没错，马红俊一个人当然不可能与十万年强者魔魂大白鲨之王抗衡，但他可并不是一个人啊！
　　金红色的光芒暴起，原本在七怪中处于后方的一道身影突然加速，掠过前面的几人，来到马红俊身边，同样的金红色光芒暴起，同样化身为巨大的火凤凰，尽管他身上的光彩只有一个，但瞬间升腾起来的凤凰火焰却帮助胖子硬生生地顶住了海水中传来的巨大压力，原本迟滞下来的速度再次增加，排水前行，已经突破到了环形海八十米的位置。
　　这是……，小白的眼睛瞪大，她发现，自己又一次犯了惯性思维的错误。
　　那骤然释放出凤凰火焰的，正是奥斯卡，以往他一直是使用戴沐白鲜血为引制造出的复制镜像肠，可这一次，他选择吃下的，却是马红俊鲜血为引制造而成的。在入水之前，他就已经吃下了自己的第七魂技坚挺金苍蝇，此时再凭借复制镜像肠的作用，他身上释放出的凤凰火焰丝毫不弱于马红俊，只是因为只有一首的缘故，在属性上要逊色而已。
　　在奥斯卡前冲的同时，宁荣荣通过分心控制技能同样的三个增幅电射而去，落在奥斯卡身上，凭借两个人爆发的凤凰火焰，硬是抵挡住了小白领域中爆发的能量，虽然前进速度依旧没有开始那么快，但也并没有任何停顿。
　　与此同时，马红俊做出了一件令小白极为愤怒，而又极为惊讶的事，化身为武魂真身的他，七个凤首同时扬了起来，七道金红色的光环在空中的释放过程中融为一体，骤然扩散开来。
　　这融合在一起的金红色光环并没有将他身下的海水完全化去，但却令范围所及内的海水全部变成了金红色，就像岩浆一般密布在下方，这情况刚一出现，七怪前进的速度再增，几乎是一瞬间就接近了他们从未突破过的百米深处。
　　领域，这是领域的力量，小白的瞳孔骤然收缩，这家伙竟然敢在我的地盘用领域与我抗衡？而且以前他从未使用过这个领域啊！
　　没错，马红俊七首火凤凰所释放出的这圈光环正是他的领域，一般魂师只有达到封号斗罗级别后才有可能觉醒的领域，这是十首烈阳蛇内丹带给他的最大好处，就叫做七首火凤凰。领域施展开来，所及范围内，任何非生命物质都将被凤凰火焰所同化，马红俊在武魂真身状态下才能施展该领域。在领域范围内，他自己的凤凰火焰的火属性将会提升百分之五十，除非领域被破，否则他在领域范围内就是不死之身，随时可以通过其中的凤凰火焰涅重生。
　　拥有领域的事，马红俊只是在自己获得第七魂环后悄悄地告诉了唐三，甚至连其他伙伴都没有说，表面上看去粗豪的他，其实心思十分细密，他们所要经历的考核如此困难，关键时刻再显露出自己新获得的能力才能起到出奇制胜的效果，正是因为如此，在最后的三天休息时间中，唐三才制定出了眼前这种战术。
　　七首火凤凰领域一出，首先起到的作用就是将那些海魂兽全部阻挡在外，恐怖的火焰气息逼迫得那些冲过来的海魂兽只能被阻挡在外，不敢冲击。
　　由于这第二考以魔魂大白鲨之王小白为主导，因此，在环形海中除了小白以外，其实并没有什么过于强大的海魂兽。这或许就是考核的一种平衡，而实际上，小白也确实足够恐怖了，在环形海内，她虽然不会发动致命攻击，但以她一人的实力，足以相当于数名封号斗罗级别海魂师的阻挡。想要通过这一关谈何容易，尤其是唐三的所有魂技以及宁荣荣的第七魂技都被封印的情况下。
　　面对小白释放领域的阻挠，马红俊第一次释放出了自己在获得第七魂环后拥有的领域，七首火凤凰。
　　而七怪此时之所以能够迅速前行，自然也是因为马红俊领域的作用，七首火凤凰领域将范围内的海水同化为火属性，虽然并非真正的岩浆，但也绝对脱离了小白的控制。小白更是因为胖子敢于在环形海内施展火属性领域与自己抗衡而出奇的愤怒，要知道，在这种环境下释放相克属性的领域，对魂力的消耗是极其恐怖的，马红俊绝对坚持不了多久。
　　可史莱克七怪从来都不是一个人在战斗，奥斯卡早已制造好的香肠，宁荣荣的九宝琉璃塔辅助，都令胖子的能力最大程度的发挥出来，在释放领域的同时，他就已经吃下了一根亢奋粉红肠，更重要的，还有唐三的运筹帷幄。
　　近一年的时间，史莱克七怪几乎一直都是在与小白的不断抗衡中度过的，对于小白的实力，他们可以说是再清楚不过，在这种情况下，唐三又怎会没有精确的计算呢？他早已做好了最坏的打算，此时他们能够冲到百米位置，已经超出了唐三的预计。
　　嗡——，环形海剧烈地颤抖了一下，愤怒中的小白，额头处一圈蓝晶晶的波纹扩散开来，直追史莱克七怪。与此同时，她身上爆发出的蓝灰色光芒也随之骤然增强，整个环形海中的海水凝聚如同固体一般，别说是她刻意针对的史莱克七怪，哪怕是海水中的其他海魂兽此时也都被这海水锁定的动弹不得。
　　没错，唐三的领域有进化技能，强达十万年的海魂兽小白也同样有自己的进化能力，她身上那增强的灰蓝色光芒，正是他的魔鲨领域进化技能，固化，这也是小白用来阻挡史莱克七怪最强有力的手段。
　　她头部释放出的蓝色波纹可不是领域能力了，而是那曾唐三的特殊精神攻击，名叫绝望光波，一旦被成功笼罩，那么，在绝望光波中的敌人将无法行动，而且全身魂技处于短暂的被封印状态，就像是刀俎上的鱼肉一般，任由小白宰割。
　　在释放出两大强悍技能的同时，小白那庞大的身体也动了起来，几乎一闪身就已经冲到了史莱克七怪近前。她选择的位置十分巧妙，并不是正面的马红俊和奥斯卡，而是中段位置，那给他们进行增幅的九宝琉璃宁荣荣。
　　宁荣荣无疑是七怪中最为弱小的一个，但她的能力却是七怪中最不可替代的，有了她的增幅，所有人的综合实力至少能够提升百分之五十以上，在一些专项能力上更是提升到百分之八十的恐怖强度。
　　现在已经不是玩闹时刻，小白极其丰富的战斗经验令她在这时候选择了最正确的攻击位置。
　　从领域增强，绝望光波释放，再到她本体发动攻击，三方面的能力可以说是在瞬间爆发出了她那十万年魂兽的强大实力，没有这样的实力，她又怎么可能阻挡史莱克七怪一直无法前进超过百米。
　　不过，这一次小白面对的七怪显然和以前不一样了。
　　海水骤然固化，确实令众人前行的速度随之减缓，但却并没有像她预料的那样令众全停滞下来。
　　。
　　胖子的七首火凤凰领域虽然在大海中释放消耗极大，但效果却极其强悍，哪怕是面对小白的领域进化技能，那宛如岩浆般沸腾的领域也在持续推动前行着。
　　而小白在带着绝望光波上冲的瞬间，也遭受到了七怪的攻击，向她发动攻击的不是别人，正是史莱克七怪的灵魂，绝对的领军人物，所有魂环技能全部被封印中的唐三。
　　两道湛然的紫金色光芒迎上了扶摇而上的小白，那光芒正好从绝望光波正中穿过，直奔小白的额头处轰击而去。
　　刚看到那紫金色光芒的时候，小白并不以为意，以她那修炼了十万年的身体，对于一些攻击根本不需要在意，但是，她很快就发现了不对，因为那紫金色的光芒似乎并没有受到海水折射的任何影响，而且当它光芒距离自己越来越近的时候，她能清晰地感觉到，自己原本能够囊括整片环形海的感官突然变得迟钝起来。
　　精神攻击？还是高强度浓缩式的精神攻击。小白第二时间终于做出了正确的判断，她虽然自傲，但却绝不傻。她的精神力量很强，也更加清楚精神攻击一旦产生效果后的恐怖情况。尤其是唐三发出的这道蓄力浓缩精神冲击令她也产生出很大的危机感。
　　当然，小白并不是怕唐三这道紫极神光能够伤害到自己，在她施展绝望光波的情况下，精神力对冲，唐三想要伤到她根本不可能。但是，她却清晰地知道，虽然唐三无法伤害到自己，但这种伤敌一千自损八百的对冲也同样会令自己陷入短暂的晕眩，虽然唐三会伤的更重。可自己晕眩，就意味着领域将会暂时消失，晕眩，也意味着时间的拖延，凭借着马红俊和奥斯卡此时在前面开路，他们又是飞行前进的速度，一旦没有了自己领域的阻隔，哪怕只是晕眩一、两秒的工夫，也很可能被这些家伙突破封锁，冲到对岸。
　　小白当然不会让史莱克七怪这么顺利的就通过考核，那样的话，她就失职了，无奈之下，她只得放弃通过绝望光波将这些家伙限制住，再打出环形海的冲动。绝望光波在她完美的控制下骤然收缩，压向唐三的紫极神光，同时化攻击为一点，将攻击的目标集中在唐三身上。
　　此时，小白的冲势并没有减缓，已经冲入了马红俊的七首火凤凰领域之内，她清楚地看到，唐三嘴角处似乎浮现出一丝微笑。
　　他笑什么？这个念头刚刚从小白脑海中浮现出来，她立刻就发现不对了，发自内心的恐慌感传遍全身，原本完全处于她掌控中的环形海似乎与她失去了联系，周围无比灼热的气息令她的精神也不禁为之颤抖，不但身体前冲之势骤然停顿了一下，绝望光波对唐三的单体攻击也受到了影响，威力大减。
　　波的一声轻响，唐三在海水中闷哼一声，七窍同时出血，宛如小蛇一般流淌而出，眼前一阵发白，暂时失去了视力，小白的精神力毕竟比他强上很多，虽然因为同时闯入他和马红俊的领域范围削弱了许多，但还是令唐三吃了不小的亏。
　　小白那庞大的身体也因为精神力碰撞而停滞了一下。不过，这也唤醒了她的感觉，刚刚有所放松的魔鲨领域重新加强，七首火凤凰领域内的气息令她极不舒服，但就算是这样，她也没有直接撤离，身形一转，鲨尾直奔宁荣荣抽去，这一下不但速度奇快无比，而且威势十足，要是真的被抽中，宁荣荣立刻就会失去战斗能力，而七怪势必不能放弃她，否则以宁荣荣一人之力，是不可能渡海成功的，小白这正是攻敌所必救，破坏七怪通关最好的方式。
　　不过，她的鲨尾却并未能如愿以偿，因为，一道火红色的身影已经骤然冲了上来，在鲨尾刚刚甩起的时候，就已经用力抱了上去。
　　……
　　“小奥，当你和胖子开路，胖子释放领域之后，小白必定会恼羞成怒发动攻击，而她的攻击目标必定是荣荣，你的复制体这时候就要派上用场了。如果我猜得不错，小白为了不真正伤害到荣荣，一定不会用能量攻击，而是用她那强悍的身体，鲨尾的可能性最大，这个时候，你就用你复制体来阻挡她。”
　　……
　　当复制体紧紧抱住小白的鲨尾悍然发动自爆时，奥斯卡脑海中不禁回荡着唐三的安排，眼看着小白挥动而来的鲨尾，他不禁对唐三的判断佩服得五体投地。
　　奥斯卡凭借复制镜像肠幻化出的复制体会拥有他本体百分之八十的能力，而他目前的状态，正相当于马红俊百分之百的魂力，虽然复制体不会享受宁荣荣的九宝琉璃塔增幅，但那充满了凤凰火焰的身体骤然爆炸之下，威力也是极其恐怖的，尤其是那凤凰火焰对小白正有着天生的克制作用。
　　轰然巨响之中，周围大片的海水汽化，小白挥出的鲨尾被炸得倒卷而回，虽然并没有受到真正的伤害，但灼热的凤凰火焰涌入体内，全身如焚的感觉也绝不好受。
　　愤怒的感觉遍布于小白身心，处处掣肘，她完全凌驾于史莱克七怪的实力丝毫无法发挥出来，这种感觉又怎会令她不怒？
　　眼看着在这短暂的延误之下，史莱克七怪已经前行超过一半的距离，接近一百三十米了，让他们越靠近岸边，变数就会越大，这一点小白当然极为清楚。不过，就在这样的情况下，她的身体却停顿了一下。
　　灰蓝色的光芒从最突前的嘴部瞬间传遍全身，她本身有着很多可以全面攻击的方法来阻挡史莱克七怪，但那些攻击的威力都太强了，一个不好，就可能要了这些人的命，所以，她不得不用其他办法。
　　在那灰蓝色光芒的蔓延之下，小白的身体突然变得晶莹起来，白色的表皮完全变成了灰蓝色的透明，周围的海水在一种特殊气息的影响下骤然停顿，魔鲨领域第三进化完成。这一次，不再是固化，而是真正的实体化，准确的说，应该是魔鲨领域第三进化技能，化晶。
　　整片环形海，就像是化为了巨大的蓝色水晶。除了小白本体之外，任何想要从中突破的人都要受到如同水晶一般坚硬的海水阻挡，如果身在海水之中，小白凭借领域这第三进化，完全可以轻松地控制完成群杀，那只需要一个简单的挤压而已，哪怕现在史莱克七怪开辟出一条空气通道，再想向前也是极其困难的，必须要破晶前行，而在领域内能够随意行动的她却足以将这些家伙当成靶子进行攻甚至通过领域内的变化，将这些空气以及空气中的人送回到海神山那边去。
　　眼前重放光明，大脑虽然如同针扎一般疼痛，但唐三看到眼前的一切却是不惊反喜，等的就是你这领域的第三形态，这种形态曾经在以前的战斗中看到过，利用种种形势，终于逼迫小白用了出来。
　　“胖子，小奥，休息，沐白，竹清，发动，荣荣，为我增幅。”一连串的声音冷静地从唐三口中发出。
　　没错，环形海晶体化，固然令史莱克七怪再很难前行，但同样的，他们也少了沉入水下的威胁。
　　尽管一年以来，众人都是在海中与小白进行战斗，但这却并不代表着他们最后冲关的时候也会那么做。身为陆地魂师，不论他们的海战技巧修炼的怎样精深，也只有在脚踏实地的时候才能发挥出自身的最大优势，更何况，在与小白修炼的过程中，为了更好地淬炼自身，七怪一直都是有所保留的。
　　马红俊和奥斯卡身上的光芒同时黯淡下来，两人不再向前突破，恢复本体后立刻吃下奥斯卡数根恢复大香肠。要知道，现在奥斯卡还是在吃过坚挺金苍蝇的状态下，他所制造出的恢复大香肠比一般时候的效果要强得多，对他们的增幅也停了下来。手中金光一闪，虽然有些不甘愿，但还是接连吃下了三颗坚挺金苍蝇，那可是相当于奥斯卡的三个武魂真身效果啊！恐怕也只有食物系魂师的武魂真身才能以这种方式来使用，而每当宁荣荣吃下一颗坚挺金苍蝇后，她的九宝琉璃塔都会释放出一道彩光，在彩光原本的基础上，都会多出一片金蒙蒙的光点蕴含其中，全部三道光芒，同时落在了唐三身上。
　　白光凝聚，不再扩散到伙伴们身下，而只是集中在自己身上，小舞跳开在一旁，略微有些紧张地看着唐三。
　　昊天锤入手，唐三就沐浴在宁荣荣的三道增幅光芒中开始了舞动，左脚脚尖点地，身体瞬间旋转半周，昊天锤已经悄无声息地挥动而出，乌光闪过，竟是没有半分魂力的波动，更为恐怖的是，那晶体化以后极为坚硬的海水就在唐三身体一转之际，以他的脚尖为中心，无数细密的裂纹开始朝周围扩散。
　　而另一边，小白却面对着她自从见到史莱克七怪以来最大的难题。
　　白色与黑色，就在那不大的空间中融为一体，下一刻，一团无比夺目的光芒骤然爆发开来，那光芒虽然无法冲破头顶上方海神之力凝聚而成的屏障，但晶体化的环形海为中心，碧蓝的海水化为齑粉迅速消融着。
　　光芒不断扩散，巨大的压力甚至连小白也无暇他顾，分明看到另一边唐三的动作，却根本无法分心去阻止，许久没有经历过的窒息感从正面那黑白两色混合光芒中爆发出来，无与伦比的威压令这位魔魂大白鲨之王竟是一阵颤栗，不得不后退蓄力。
　　瞳孔收缩，