不疼。
　　一口逆血夺口而出，唐三比火舞还要矮上半分，这一口鲜血正好喷在了火舞胸前，他第一次体会到了什么叫五内如焚的感觉，体内的气血不断翻涌，似乎像是燃烧起来了似的。
　　玄天功不愧是玄门正宗上乘内功，在爆炸的一瞬间尽可能的护住了唐三的身体，再加上八蛛矛的阻挡，虽然唐三已经受到了重创，但却并不致命。
　　这是唐三仔细计算的结果，在他带着火舞转身的时候，他就已经计算出，凭借自己的防御，绝不会死。
　　缠绕在两人腰间的蓝银草已经被爆炸力轰碎了，但火舞的双手却依旧紧紧的抓在唐三的手臂上。她整个人的身体都在颤抖。不知道是因为愤怒、恐惧还是其他的什么。
　　双方的队员都已经冲了过来，唐三睁着眼睛，看着近在咫尺的火舞微微一笑，他的脸色虽然苍白，但那淡定的气质却没有丝毫改变。
　　“还没抱够么？你赢了。”
　　火舞看着唐三，瞳孔重新聚焦，此时她才发现，自己抓住唐三双臂的手已经被鲜血染红。
　　那当然不是她的鲜血。她之前清晰地感觉到唐三身体奔涌的魂力，用他那并不比自己高的身体，完全挡住了所有伤害。她所承受的，最多也只是一些震荡而已。
　　赢了？真的是赢了么？一丝苦涩从火舞嘴角处绽放，此时，她的神志依旧有些模糊，连她自己也不知道此时自己心中是怎样的想法。
　　“妹妹，你没事吧。”火无双一把将自己的妹妹拉了起来，仔细的上下看着。
　　“我没事。”
　　而此时，小舞已经泪流满面的将唐三搂入自己怀中。绛珠的恢复光环像是不需要耗费魂力似的疯狂催动。奥斯卡的一根恢复大香肠已经塞入了唐三口中。
　　要不是唐三及时用言语止住宁荣荣，恐怕她那四个增幅技能会毫不犹豫的丢到唐三身上。
　　“傻丫头，别哭啊！哥哥这不是没事么。”唐三想抬手去摸小舞的头，却发现自己的手臂怎么也抬不起来。
　　其实，他在面对火舞的时候，这场比赛本来就没想要赢。所谓做人留一线，他已经战胜了对方六个人，这场晋级赛最后的胜利肯定是属于史莱克学院的，又何必赶尽杀绝呢？真的一穿七，爽是爽了。可双方的仇恨恐怕也注定将烙印，他并不希望这样。
　　毕竟，对于炽火学院，他并没什么恶感。
　　所以，在比赛中，唐三原本也只是打算尽可能的耗费火舞一些魂力，让整场比赛在史莱克学院下一个出场队员中结束。可谁想到火舞对他的针对性居然这么强，最后居然弄成了这样。
　　当戴沐白将唐三背起，露出他的后背时，史莱克学院众人几乎同时倒吸一口凉气。
　　唐三背后的衣服已经完全破碎了，尽是一片血肉模糊，有的地方甚至已经能够看到里面的骨头。就连他的双臂也已经被鲜血染红，软软的垂在身体两旁。
　　这是何等样的痛苦？可此时唐三脸上却依旧带着那丝淡定的微笑。似乎这些痛苦并不是出现在他身上似的。只有额头上不断涌出的汗水才能告诉所有人，受到创伤的却是他。
　　火舞那颗白色光球的攻击力比唐三想象的还要强。如果不是他有八蛛矛，如果不是他的身体经过冰火两仪眼的锻造，这次就算不死，也要真正的重伤。
　　而眼前他的伤势看上去虽然严重，但更多的只是一些皮肉伤而已，骨头和内脏并没有受到太大的伤害。
　　裁判此时才走上场地，一边招呼着医护人员上来救治唐三，一边宣布这场比赛获胜者是火舞。
　　没等史莱克学院第二个上场队员出现。火舞已经表示，后面的比赛她认输了。不论是出于体内魂力消耗程度还是处于心里，她都没有任何再战斗的欲望和能力。
　　此时史莱克学院的人甚至顾不上去憎恨火舞，他们所想的只有唐三的安危。
　　唐三被趴在担架上抬走了，这场比赛也算真正的结束了。尽管最后一场唐三并没有太好的表现，但在之前六场的战斗，他早已征服了所有人。
　　更何况，最后一场比赛他真的输了么？
　　他完全可以用火舞的身体挡住攻击，以他的控制力，只需要给火舞体内注入一些魂力。让那白色光球在火舞体内引爆，自己就不会有危险。甚至不算是违背规则。
　　毕竟，那恐怖的攻击是火舞自己输出的，而不是唐三。
　　“我哥真的没事么？”营房内，小舞一脸担忧的向天斗帝国宫廷医师问道。
　　医师是名四十多岁的女子，看得出来，她年轻的时候也很漂亮，向小舞微微一笑，道：“小姑娘，这已经是你第十七次问同样的问题了。放心吧，你哥哥没什么大问题，只是皮肉之伤而已。骨骼完好并且保护了内脏。真是奇怪，他的肌肉弹性至少是普通魂师的三倍以上，这是怎么练出来的？现在他只是失血多了点，需要休息一段时间。最多五天，他就可以正常行动了。不过，最好在晋级赛这段时间里面不要让他再参加比赛了，否则伤口崩裂就不好了。”
　　“谢谢您，医师阿姨。”
　　医师微微一笑，拿起自己的医药箱道：“好了。你们好好照顾他吧，我先走了。”
　　一直目送着医师离去，小舞脸上的神情才算放松了几分，此时唐三已经沉沉地睡了过去。
　　看着他那依旧苍白的面庞，阵阵刀割般的心痛不断侵袭着小舞，她宁可受伤的是自己，也不愿意唐三受到如此创伤啊！
　　大师向房间内的史莱克学院众人挥了挥手，道：“好了，其他人都去休息吧。明天还有比赛。这里就留小舞照顾小三就行了。”
　　众人这才轻手轻脚地离开房间，只要唐三没事，他们也算放心了。
　　房间内，就剩下小舞、大师和唐三三个人。大师看着趴在床上睡得很沉的唐三，微微一笑，道：“小三其实做的很对。”
　　小舞抬起头，不解地看向大师，“大师，您还说他做的对？他明明可以让那个火舞承受攻击的。”
　　大师叹息一声，道：“小三这么做，是为了学院的名声，也是为了你们的未来。首先，五元素学院同气连枝。如果他真的将炽火学院一穿七，那么，必然会引起其它三所学院同仇敌忾。而且这个仇也就结大了。其次，那时候他要是用火舞的身体去挡住攻击，火舞必死无疑。火舞乃是炽火学院一代天骄，要是她死了，先不说她背后有什么，单是来自炽火学院的报复就会令我们应接不暇。更不是唐三愿意看到的。大家都是学生，又没什么深仇大恨，所以他才选择了这样的结局。我相信，小三用身体去挡攻击的时候一定已经计算出自己的承受能力与对方的攻击力。”
　　大师一直将唐三当成自己的孩子看待，眼看唐三受伤，他又怎么能不心疼呢？
　　但大师一向是理智的，当他知道唐三没有大碍的时候，理智就已经占据了上风，简单的分析之后，令他肯定了唐三的做法。当然，这并不代表他不在乎唐三的伤势。
　　小舞轻叹一声，没有再说什么，她此时心中想的是，只要唐三没事，其他的一切都不重要了。
　　正在这时候，外面突然传来戴沐白冰冷的声音，“你们来干什么？给我出去。”
　　“我们是来看看唐三，并且感谢他的。”声音是火无双的，听到这个声音，小舞不禁皱了皱眉。
　　营房外，不但火无双来了，炽火学院战队的七名主力都来了，也包括脸色苍白的火舞。
　　比赛结束后，当他们冷静下来，火无双不禁一阵后怕，他当然也看得出妹妹在比赛中的危险，要不是唐三手下留情，他就没有妹妹了。
　　尽管炽火学院耻辱的败北，只赢了一盘，可火无双不但不恨唐三，反而极其感激。与比赛成绩相比，妹妹的生命显然要重要得多。
　　而火舞在炽火学院本身就是众星捧月的核心，其他队员的感觉也差不多。回到营地后，火无双立刻建议前来看看唐三。
　　戴沐白冰冷的目光从众人身上扫过，“不用你们猫哭耗子假慈悲。唐三还死不了。”
　　火无双皱了皱眉，“戴沐白，你不要太过分了。我是来看唐三的，感谢他放过了我妹妹。可不是来看你的，你闪开。此时，听到声音，史莱克七怪除了唐三和小舞之外，其他四个人也都出来了，和戴沐白一样，面对令唐三受伤的炽火学院，他们都没什么好感，四个人再加上替补的四个人，八个人站成一排，将炽火学院阻拦在那里。
　　“立刻离开这里，否则，别怪我们不客气了。”戴沐白邪眸双瞳正在凝聚，显然，他已经快要压制不住自己的怒气。
　　此时，炽火学院这七名主力之前都参加国晋级赛，魂力或多或少都有不小的消耗，要是真的打起来自然占不到便宜，更何况，他们本是来示好的。
　　“我是来谢谢唐三的。”就在火无双有点药发作的时候，火舞突然站了出来，苍白的俏脸上再没有了那丝狂躁，反而变得很安静。美眸中更多的是思索和幽深，像是变了一个人。
　　“不用了。我哥他已经睡了。你们走吧。不要打扰他休息。”小舞从营房内走了出来，冷冷地盯视了火舞一眼。
　　虽然唐三的伤是他自己用身体去挡攻击造成的，可始作俑者还是火舞，对这个姿容不逊自己多少的少女，小舞自然不会有好感。
　　火舞看了一眼小舞走出的营房，点了点头，道：“那打扰了。等他好一些，我再来致谢。”
　　小舞毫不犹豫地拒绝道：“不用了。我们是全大陆高级魂师学院精英大赛的竞争对手。”她这句话相当于点明了双方并不是朋友。
　　炽火学院一行人刚走，就又有人来了。
　　宁风致和雪清河同至，表面上说是代表大赛组委会来看看唐三的伤势。可实际上，比赛开始到现在，受伤的又何止唐三一个人，却只有他才得到了这样的关注。
　　在确定唐三没有大碍之后，两人又和大师聊了几句，这才离去，整个营房也到了此时才安静下来。
---------------------------------
比乐阁www.bilege.com全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.bilege.com 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：比乐阁]

第十七集 有凤来仪 第一百一十三章 凤凰的狂野
　　唐三受伤，对于大多数参加晋级赛的学院来说都是好事，尤其是那些还没有遇到过史莱克学院的几所有希望获得好成绩的学院。但是，从第二天的晋级赛开始，这些学院却发现史莱克学院变了。
　　出场的人变了，实力似乎也变了。
　　在接下来的三场比赛中，邪眸白虎戴沐白凭惜着他那刚猛爆裂的攻击手段，每次都至少搞定四名以上的对手。第二个出场的朱竹清来结束比赛。没有了唐三，史莱克学院依旧出场只用两个人。
　　时间一天天地过去，唐三恢复的速度比医师判断还要快。只是三天的工夫，他的伤口就都已经收口、结痂。也能够随便活动了，整个人又变得生龙活虎，当唐三表示要参加后面晋级赛的时候，却遭到了史莱克学院众人的一致反对。
　　无奈之下，唐三只得从绝对的主力变成了观战者。今天，已经是第六天的比赛了，前五战，史莱克学院全胜。
　　今天，史莱克的对手是植物学院，也是那个令唐三看不透的学院。面对这所学院，大师排出的阵容和之前几场截然不同，排在前三个上场的，赫然是黄远、京灵和泰隆。
　　比赛开始不久，关注这场比赛的人就大吃一惊。因为，在前三场比赛中，史莱克学院竟然被对手植物学院一穿三，植物学院只派出了一名队员。就先后击败了黄远、京灵和泰隆。
　　而植物学院这名队员的武魂乃是一种藤蔓，和唐三的蓝银草作用有些类似，只是要粗大得多，达到四十一级的魂力。以控制系能力出战，完全克制了泰隆三人。虽然消耗了不少魂力。但毕竟还是连败三人，这可以说是史莱克学院自从晋级赛开始以后受到的最大挫败。
　　当排在第三个出场的泰隆被对手死死压制击败之后。对手的一句话令整个史莱克学院战队的气息出现了变化。
　　那名植物学院学员接连战胜三名对手，显然是有些得意忘形了，击败泰隆之后说了一句：史莱克学院也不怎么样嘛。
　　“妈的，老子不能忍了，看我怎么收拾他们。”史莱克学院排在第四个出场的，正是马红俊。此时他那一张胖乎乎的脸已经涨的通红，愤怒的注视着场地中央即将成为对手的那名魂师。
　　正在这时，一只宽厚的大手按上了胖子的肩膀，“看清楚对手的攻击方式了么？你的目标。是将他们全部击溃，尽可能的节省一些魂力。”
　　马红俊回头看时，发现说话的人正是大师。一旁观战的唐三自然明白。大师让泰隆三人先出场，目的是为了要看清对手的战斗方法。而第四个派上马红俊，目的也只有一个，那就是属性相克，就像当初炽火学院以为能够克制唐三的蓝银草一样。
　　当马红俊走上场的时候，那名连败史莱克学院三人的学员险些笑出声来。
　　虽然马红俊不像两年前那么胖了，但却依旧是球形身体。尤其是脸上的肉格外鼓胀。看上去份外可爱。虽然他不是史菜克学院队员中年级最小的，但从外表看，他显然是最小的。更何况，在之前的比赛中，马红俊从来都没有出过场。
　　哪怕是四元素学院，注意力也从未出现在马红俊身上过，他们会关注唐三，关注戴沐白、朱竹清、小舞，但绝不会去关注一个小胖子。
　　连胜三场，植物学院这名出场队员的魂力虽然消耗不少，但信心却已经提升到了巅峰状态。根本就没把马红俊放在眼里。
　　“小胖子，你还是下去吧，万一哥哥伤到你。可就不好了。”虽然是一脸笑意，但这位植物学院的学员眼中明显流露着轻蔑。
　　史莱克学院在一起时间长了，彼此的性格都会受到伙伴们的影响，胖子也不例外。眨了眨眼睛，做出一副无辜的样子。“可是，老师让我上场，我就这么下去。回去会受到处罚的。不如，哥哥你打我下去吧，不过你可要轻一点哦。”
　　“好。没问题，我可不会欺负小孩子。”
　　话音还没落下，植物学院这位连胜三场的精英却已经瞪大了双眼，因为，他从马红俊身上，清楚地看到了四个升腾而起的魂环，两黄两紫，最佳搭配。
　　吃惊的不只是他，下面观战的四元素学院也同样大吃一惊，他们怎么也没想到。在史莱克学院中居然还隐藏着这样一个队员。四十级以上的实力，还有他身边瞬间变得扭曲的空气以及头发和身体的变化，无疑在昭示着他那武魂的强悍。
　　随着魂力的提升，此时马红俊在使用武魂后。头上的莫西干式发型已经完全变成了红色，自从吃了唐三给他的仙品药草‘鸡冠凤凰葵’后。不但再没有了邪火反噬的威胁，他的凤凰之力也被彻底提纯。就连大师都说过，在史莱克七怪之中，论爆发力。马红俊是最强的一个。
　　根本没有理会对方是否吃惊，武魂释放的一瞬间。胖子就动手了，轰的一下，伴随着第二魂环的闪亮，澎湃的紫红色火焰空而起。紧接着，一道火线喷吐而出，直奔对手而去。
　　密集的藤蔓即使竖起当作盾牌，可詹性相克的威力一下就展现出来，别说马红俊眼前这个对手在之前的三场比赛中已经耗费了大量的魂力，就算没有消耗。也不可能挡得住凤凰火焰的攻击，就像他们在之前遇到炽火学院的时候毫无悬念地完败一样。
　　紫红色火焰轻松地贯穿了对手的防御，粘上了对手的身体。
　　惊骇之中，植物学院这名已经三连胜的队员毫不犹豫地翻身扑倒，身体快速地在地面上滚动。希望以此来扑灭身上的火焰，同时无数青藤从他体内激荡而出，扑向马红俊，试图阻止他再向自己发动攻击。
　　但是，马红俊并没有像他想象的那样继续发动。只是面带冷笑的注视着对手，身上升的紫红色火焰变得越发浓重了。
　　青藤冲到马红俊面前，他就像没看见似的，任由其攻击，可惜，这些青藤根本过不了浴火凤凰这一关，紫红色地火焰就像不可逾越地天堑一般，凡是接近地青藤都会瞬间化为灰烬。
　　如果这名四十级以上的植物系魂师保持全胜状态下的魂力。说不定还能对马红俊产生一些威胁作用。可惜的是，他的魂力在前三战之中已经消耗太多。面对等级并不逊色于他，魂力全满状态，盾性更是全面相克的马红俊，他又怎么抗衡得了。
　　不但没能阻挡马红俊，那及体的紫红色火焰也并没有因为滚动而熄灭。强横地附着能力。侵蚀性，炽热，带给对手的痛苦根本不是言语所能表达的。此时这名队员已经连开口的能力都没有了。ti-nei地植物性魂力拼命地抵抗着凤凰火焰的侵蚀，但那恐怖的凤凰火焰又岂是那么容易抵挡地。
　　“我们这场认输。”植物学院的带队老师毫不犹豫的向裁判喊道。
　　马红俊向对手抬起右手，紫红色火焰吸回。这才化解了对手的危机。对他来说。这只是一场简单的胜利，当然，这种简单的胜利还只是刚刚开始而己。
　　植物学院四十级以上的魂师一共有三名，除了这第一名出场的队员以外。剩余的两名都排在最后面，因此，接下来马红俊面对的四名对手，都是三十多级的植物系魂师而己。
　　尽管这些拥有植物武魂地魂师都是控制系的，可惜，他们的武魂被马红俊克制的实在太厉害了，双方根本不需要交手。马红俊只要释放出自己的浴火凤凰，就可以保证对手地魂技对自己完全无效。
　　不论你魂技有多强，当你的武魂对对手完全失效时，再强的魂技也没有任何意义。
　　马红俊从第一场道第五场比赛。甚至都是站在那里不动，浴火凤凰护体，同时对凤凰火线进行增幅。火焰喷吐，横扫，一旦命中对手，比赛就会立刻结束。对他来说，这场战斗就是这么简单。
　　一穿三，本来已经是极大的优势，但转瞬之间。植物学院就被史莱克学院反穿了五个。而且是毫无悬念的反穿。
　　终于又是一名四十级以上的魂师走上台了，四个魂环的颜色分别是黄、黄、黄、紫。在属性上明显不如马红俊。
　　他的武魂是赤炎荆棘，也是整个植物学院全部七名参赛队员中唯一一个拥有火焰抗性的魂师。他此时自然也是植物学院最后的希望。如果他也输给马红俊，那最后一场也不用打了。
　　当植物学院带队老师看到马红俊的火焰如此强横时。他给之前出场几名队员的任务也只是尽可能地消耗马红俊的魂力，毕竟。在史莱克学院以前出场的队员中。再没有像马红俊这样拥有火焰能力的魂师，只要他们出场的这第六名魂师能够战胜马红俊，那么，就还有战胜史莱克学院的机会，唐三在对炽火学院的时候重伤，无法出场。虽然史莱克学院的其他几人也很强，但植物学院地控制系魂师地控制力也不弱。
　　比赛一开始，马红俊的对手双手同时挥动，身上的第三魂环瞬间闪亮，技能发动。
　　赤红色的光芒以他的身体为中心四散，大片大片高达两米的红色荆棘拔地而起。在地面上布下了一片荆棘森林，将双方阻隔开来。这样一来，马红俊就无法看到他的行动，同时，他的赤炎荆棘也飞快地将马红俊包围在其中。并且朝着马红俊迅速逼近，他的目地就是要将马红俊控制在自己荆棘之内。只要成功，后面就是任其宰割了，他对自己的赤炎荆棘的火抗性很有信心。毕竟，这是火詹性的植物武魂。
　　马红俊真的会被对手控制住么？他很快就给出了答案。
　　面对那些飞速逼近的荆棘森林。胖子毫不慌张，身上的第三魂环瞬间闪亮。伴随着一声嘹亮的风呜，胖子背后浮现出一个巨大的紫红色光影。
　　看到这一幕，不只是植物学院下面观战的老师、队员们脸色大变。就连看台上的评委们也都大吃一惊。在前几场比赛中，除了少数几人之外，大多数人都没看出马红俊的武魂究竟是什么，此时看到他背后的光影。众人才意识到，这个看上去毫不起眼的小胖子，竟然拥有着最顶级的武魂之一，凤凰。
　　巨大的紫红色火焰双翼从马红俊背后瞬间展开，那火抗性很强的赤炎荆棘在这恐怖的紫红色光芒下，也没能逃脱焚毁的命运，就算同样是火属性。也有着高下之分，如果马红俊地火焰连这小小的火属性植物都无法克制，那他的邪火凤凰武魂也不配称为最顶级了。
　　轰——，火焰带着马红俊的身体冲天而起。巨大的紫焰双翼在背后展开。在空中，他自然很轻易地就找到了对手的身影，风翼天翔，毫不犹豫地朝对方扑去。
　　地面对空中，如何闪躲？不论是速度还是灵活性，都不在一个等级上。赤炎荆棘魂师身在荆棘森林内。他只能感受到马红俊的动作，却无法看到。直到此时，马红俊已经身入空中。他才知道自己的对手究竟强大到了什么程度。眼看着对手扑来，他也只能做最后的挣扎。
　　第四魂环亮起，紫光闪耀，地面上赤红色的荆棘同时覆盖上了一层淡紫色的光芒。光芒出现在荆棘的尖刺上。下一刻，无数紫色光点冲天而起，朝着空中的马红俊攒射而去。
　　荆棘雨，第四魂技。注入了强烈火元素的荆棘尖刺既可以大面积的攻击，也可以集中攻击。一旦被射中，其中的火毒就会在对手体内散发，产生巨大的破坏。
　　马红俊实实在在地承受了对手这个魂技的攻击，身在空中，他虽然可以令对手无所遁形，但他自己也很难闪躲，更何况那些荆棘尖刺是从四面八方而来。
　　浴火凤凰与风翼天翔瞬间开启到最大程度，荆棘尖刺一进入马红俊身体周围的火焰范围，立刻就化为灰烬。
　　但是，这毕竟是一个千年魂环之技，还是对手的第四魂技。虽然在属性上马红俊依旧克制了对手，但已经不像前几个人克制得那么厉害了，因此，他虽然过滤了尖刺和尖刺上的火毒。但尖刺上的冲击力却多多少少落在了他身上。
　　如果只是几枚、或者几十枚，胖子或许都不会有什么感觉。但那却是成千上万的尖刺。疼痛道不至于，但不断传来的麻痒却更加难受。
　　马红俊已经被彻底激怒了，再不保留自己的魂力，风翼天翔速度全开，直扑而下。
　　轰，马红俊的身体重重地砸在了对手面前的地面上，第四魂技发动。
　　马红俊的第四魂技凤凰啸天击本来是属于后手技能的，最大的缺点就是对手可以闪躲。无法进行锁定，但好笑的是，植物学院这位赤炎荆棘魂师在一开始就在比赛场地中布下了荆棘森林。他的目的当然是限制马红俊，可此时却也成为了限制自己的羁绊。
　　轰然巨晌中，马红俊落地的那一瞬间，凤凰啸天击的震荡就已经爆发，扭曲的空气瞬闯将周围的荆棘森林全部摧毁。在那扭曲之中，赤炎荆棘魂师的身体毫无悬念地陷入了眩晕之中。
    “胖子。手下留情。”台下，唐三、戴沐白几人眼看胖子的凤凰啸天击发动，赶忙大喊出声。凤凰啸天击分成两部分，第一部分是后手限制，第二部分就是恐怖的凤凰岩浆冲，一旦这第二部分完成。已经完全陷入僵持状态的赤炎荆棘魂师必死无疑，作为史莱克七隆中爆发力最强大的攻击魂技。凤凰啸天击就算是五、六十级的魂师正面被冲中，也会受到重创，更何况对手只是四十级而己。
　　史莱克学院众人的担心白费了，马红俊虽然全身麻痒得极其难受令他心中怒气狂涌，但和伙伴们在一起这么长时间了，对情绪的控制还是可以的，震晕对手的一瞬间。他身上的风翼天翔火属性冲击力就已经侵入了对方的身体，同时。胖胖的身躯一个灵巧的转身。一记旋身踢就蹬在了对方胸口上。
　　赤炎荆棘魂师的身体在空中划出一个优美的抛物线，直接落向了场外，被植物学院的一名老师接住，此时他虽然还在晕眩状态，但并没有受到真正的创伤。
　　植物学院的老师在飞快地检查了赤炎荆棘魂师的身体状况后，顿时明白对手已经手下留情。心中暗叹一声，向裁判表示，放弃最后一场比赛，认输了。
　　史莱克学院众人欢呼一声，像迎接英雄一般冲上比赛台，将胖子那球状身体抛入空中。
　　晋级赛开始道现在，第一个一穿七终于出现了。而且还是出现在史莱克学院一名从未出场过的队员身上，这一事实，震惊了所有天斗帝国参赛学院。
　　淡淡地光芒闪烁，胖子脸上的神色精彩十分，很久没与外人战斗过了，这场战斗却能完胜对手，这固然与他武魂对对手的克制有关，但也和这些日子以来胖子努力的修炼分不开。连胖子自己都觉得，自从吃了鸡冠凤凰葵之后，自己的魂力突飞猛进。在整个团队中，他已经成为了不可或缺的攻击输出。
　　论综合实力，胖子在史莱克七怪中已经是仅次于唐三和戴沐白，比小舞、朱竹清还要略胜一筹。
　　“胖子，可以啊!”戴沐白拍拍马红俊的肩膀。
　　马红俊得意洋洋地笑道：“那是。兄弟这些日子付出的努力又怎会白费，后面的晋级赛就看我的吧，不过说实话。戴老大，一穿七的感觉真是很爽啊。哈哈哈哈。”
　　大师面带微笑的看着马红俊，道：“你也不要过于得意，今天的胜利。只是因为你对对手的武魂克制太厉害。才能接连战胜七个对手，换一种情况。就没这么简单了，比如。你对上天水学院的水冰儿还有获胜的把握么？她的冰凤凰与你的火凤凰相互克制。在属性上你就没有了优势，而她对于魂技与魂力的控制明显在你之上，或者，不需要属性相克，只要你遇到一名灵活性极佳的敏攻系魂师。也很难战胜对手，就算能够获胜，魂力也必然消耗巨大。”
　　“呃……”马红俊挠了挠头心中的兴奋感顿时降低了许多，看着大师说不出话来。大师微笑道：“作为队伍中最强力的攻击输出，你的作用毋庸置疑。但你也要明白。正因为你拥有那样恐怖的攻击力。所以，也是最容易被对手注意并且最先毁灭的。在一个团队之中。强攻系魂师和控制系魂师无疑是重中之重。都是对手首先注意的目标。因此。你不但要更好的发挥出自己的攻击力。同时，也要尽可能地保护好自己。你的身边。不可能总有队友陪伴着你。对于你的未来而言，你是所有人中最需要学会单身战斗的，这是强攻系魂师所必须拥有的。胜不骄，败不馁，保持一个平常心。”
　　结合战斗的教育，无疑是最为有效的，大师的这番话不只是对马红俊一人而说，同时也包括了旁边戴沐白等另外几名强攻系魂师。
　　“好了。我们可以退场了。”大师挥挥手，带着众人向休息区走去。
　　正在这时，一道火红色的身影突然出现在众人视线面前。挡住了他们的去路，这个人出现的很突兀，几乎是一瞬间就阻拦在了史莱克学院战队面前。
　　看到这个人，大师脸上不禁流露出一丝淡淡地微笑，目光落在了身边身体已经基本恢复的唐三身上。
　　这火红色的身影不是别人，正是那宛如一团炫彩火焰般的炽火学院战队副队长，拥有神奇火影武魂的火舞。
　　注视着面前刚刚获得六连胜的史莱克战队。