红光的加入而微微的颤抖着。难道说，这红色光芒竟然连海神之力也要感到一丝恐惧么？我这杀神领域究竟变成了怎样的存在？
　　就在唐三心中有些惶恐的时候，这红光却又出现了变化，它快速地朝着唐三身体内的六块魂骨集中过去，唐三只觉得魂骨们一冷，庞大的能量波动险些令他的魂骨集体爆裂，剧烈的痛苦使得他不得不喷出一口鲜血，诡异的是，唐三喷出的鲜血并没有在海水中散去，而是被他的皮肤直接吸收了回来。
　　本来，在唐三的预料中，这深海魔鲸王魂环庞大的能量一旦吸收，必定会强烈的冲击自己体内的能量，必须凭借着海神之力对它的克制，一点一滴的将其吸收。
　　可这吸收的过程根本就没有按照唐三预料中那样发展，海神之光没有起到任何作用不说，那深海魔鲸王的能量也并没有带给他什么麻烦。所有的主导权反而都落在了他手中的昊天锤之上，似乎只有昊天锤上的能量才能主导他的身体似的。
　　海面上，众人焦急地等待着，突然间，小白脸色一变，在它保护下的深海魔鲸王尸体中段，突然剧烈地颤抖起来，小白刚想凭借自己的能量去压制，轰然巨响中，深海魔鲸王的身体已经炸开了一个巨大的窟窿，紧接着，一块紫色的骨头腾空而起。
　　那是一块类似于脊椎骨的存在，只不过上面还有着其他骨骼相连，正是身体魂骨。通体紫莹莹的，就像是紫水晶铸造而成，最为奇异的是，它本身释放出的能量形成了一个小型的紫色漩涡，承托着它。
　　没错，这正是十万年以上魂兽必出的魂骨，也是按照杀死他的唐三所需要的那样，出产了一块身体魂骨。
　　对于魂师来说，所需的六块魂骨中，重要性排在第一位的就是身体魂骨，而唐三所缺少的也正是这样一块魂骨。
　　众人注意到，在这块紫色身体魂骨下方，有一道红光相连，就算是它周围那紫色的漩涡，也无法对那红光造成任何影响。
　　海水诡异地裂开了，就像是被利刃切开一般，露出了一个不大的缝隙，嗖的一声，这块紫晶一般的身体魂骨瞬间而入，直奔深邃的海底而去。
　　看到这一幕，六怪不禁同时长出口气，显然，是唐三要吸收他所需要的这最后一块魂骨，还有余力吸收魂骨，足以证明他并没有什么危险。
　　可是，他们又怎么知道，现在的唐三根本就是有苦说不出。
　　就在那红色能量凝聚在他身上已有的六块魂骨，不断将冰冷的能量注入其中后，唐三额头上的海神三叉戟烙印不干了。强烈的金光从海神三叉戟烙印中释放开来，将海底照亮了一大片，同时，六道金光也从那海神三叉戟烙印中流淌而出，注入到唐三的六块魂骨之内，顿时将先前那冰冷的感觉驱散，取而代之的，是唐三极为熟悉的灼热感。
　　这一冷一热，极寒极热的滋味绝不好受。
　　当初，唐三在获得八角玄冰草与烈火杏娇疏这两大仙草时就曾经体会过一把这种冰火两重天的感觉。但和那一次相比，这一次的感觉却更加强烈。
　　八角玄冰草和烈火杏娇疏只是纯粹的冷和热。可现在海神的金色与杀神领域变异而出的那红色却不只是温度那么简单。
　　海神的金色之中，带着恢宏博大的光明神圣之气，而那杀神领域变异的红色之中，却带有恢宏博大充满恐怖的浩然杀戮之气。这二者之间格格不入，顿时就起了冲突。这战场，自然就是唐三身上的六块魂骨了。
　　最可怜的还不是唐三，应该算是深海魔鲸王魂环，它那庞大的紫色能量本是极其恐怖的。可是，这红色与金色两种光芒一争夺起来，竟然压制的它那紫光根本就不敢有任何动作。而且，红、金两色光芒在争夺之中，还在不断吸收着它的能量来增强自身，就像是在比拼谁吸收的快似的。深海魔鲸王的魂环能量虽然庞大，但在这种恐怖的吸收速度之中还是一点一滴地消失着。
　　怎么自己的魂骨成了战场了？唐三大呼吃不消，忽而神圣、忽而杀戮、忽而冰冷、忽而炽热，而且这两种气息还都是带有不同情绪的。不断地变换之中，不只是身体上痛苦，就连唐三的灵魂也仿佛要被它们分成两块似的。
　　就在唐三感觉到自己即将崩溃的时候，突然间，一道紫光从天而降，还没等他反应过来，那紫光已是直接融入到他身体之中。
　　顿时，先前原本因为红、金两色光芒吸收而有些黯淡了的紫色光芒骤然变得强盛起来，就连那红、金两色光芒都被压制得迟滞了一下。
　　唐三也终于有了缓口气的机会，拼命地催动着自己的精神力在脑海中凝聚，同时，他在这短暂掌握身体控制权的刹那，立刻用海神三叉戟与昊天锤朝着对方碰撞过去。隐约中，唐三感觉到，自己身上的变化与手中的两件武器也是有关的。
　　唐三的想法是没错的，但是，当昊天锤和海神三叉戟碰撞在一起的一瞬间，他的麻烦也又来了。
　　原本因为深海魔鲸王形成的深海魔鲸身体魂骨加入，使得深海魔鲸王那百万年魂环的能量重新爆发，压制的金、红两色能量，在这两件武器碰撞的同时再次崛起。
　　恐怖的杀戮之气，恢宏的海神神圣之气几乎同时爆发开来，可怜深海魔鲸王那么强大的能量，顿时被再次压制。那金、红两色明明没有它强大，可是它就是不敢反抗。
　　而这个时候，唐三也明显感觉到一股强烈的力量感从自己身体躯干的骨骼中传来，身体属性急速攀升，体内原本的淡金色几乎在一瞬间就完全变成了金色，而且那金色正在快速蔓延，蔓延在自己的经脉、肌肉、血液、骨骼之中。
　　躯干魂骨？唐三顿时明白过来，只是他不明白的是，这魂骨是怎么来的？自己可没召唤它啊！不过，伴随着这块身体魂骨的加入，唐三先前的痛苦也被减轻了许多。
　　好像是因为身体的抗性增加了，那寒、热两股能量的交替变换虽然变得更加频繁，可唐三的感觉却削弱了许多。
　　不过，令唐三有些兴奋又有些担心的事情也在这个时候出现了。受到海神三叉戟碰撞之后，原本笼罩在昊天锤上的那层紫色破碎，露出了密布着红色魔纹，充满了强烈杀戮之气，仿佛是一件大杀器的变异昊天锤。
　　而海神三叉戟也毫不示弱，消失多时的金光伴随着唐三额头上烙印的一道奇异输出，再次出现在海神三叉戟之上。强烈的神圣气息与那恐怖的杀戮气息交映生辉。
　　天啊！它们是想要将我分成两半不成？海神的能量唐三能理解，可这红色的能量究竟是什么啊！同样是自己身体内出现的能量，为什么海神的能量就会这么排斥它呢？或说它们是相互排斥，似乎是在争夺自己身体内那六块，不，现在是七块魂骨的控制权。
　　唐三现在很想说，你们争吧，能不能让我先昏过去，等你们争夺出个结果来再让我清醒过来？
　　可事实上，这显然是不可能的，身体虽然痛苦，可唐三的精神也变得异常清醒。甚至连与深海魔鲸王战斗时的消耗在这个时候也都补了回来。伴随着二者的不断拼斗，唐三渐渐现，自己的身体上的变化也变得越来越明显了。
　　体内的一切都变成了纯粹的金色，不只是光芒笼罩，而是完全内蕴，融入他身体的金色。这就意味着，他的身体基本上已经达到了神的程度。
　　唐三曾经仔细思考过千仞雪的身体情况，他知道，金色代表的是神级，千仞雪施展最强能力的时候，她的皮肤曾经出现过赤金色，那应该是只有真正的神才能出现的。经过这魂环和魂骨的吸收，不论那两种颜色的争夺是什么意思，至少自己的身体依旧在进化。他们的争夺总会有个结果，只是希望这结果不会太差吧。对于他来说，最差的结果就是这二者一个占一半自己的身体。要真是那样，唐三恐怕哭都没地方哭去。
　　事实证明，运气总是站在他这一边的，随着时间的推移，唐三在越来越强的痛苦中发现，占据了上风的还是自己的海神之力。首先，海神三叉戟烙印霸占了最重要的额头位置，那红色光芒几次想要侵入其中，控制头部魂骨都无功而返。另一个，海神三叉戟虽然失去了海神之心，但毕竟是曾经的神器，而昊天锤却是在那红光注入后才变异的，这其中的差距也导致了天平的倾斜。
　　两种颜色的主要战场在刚刚融入唐三体内的深海魔鲸躯干魂骨以及唐三的外附魂骨八蛛矛这两个地方。代表着海神能量的金色正在一点点的占据优势，并且将优势扩大。
　　海神能量能取得这样的结果令唐三大大地松了口气，虽然他早就猜到最后的胜利应该属于金色的海神，但这战场在他自己身体里，他又怎会不担心呢。唐三的猜测当然是有根据的，千万不要忘了，他的身体现在在深海之中，而这大海，本来就是海神的领地。在这里，那红光想要和海神的金光斗，显然是很难战胜的。
　　连唐三自己也不知道过了多长时间，当那红光终于被金光重新逼回唐三的左臂之中时，弥补在他体内的紫色光芒也渐渐的消失了。伴随着金红两色争斗，深海魔鲸王的魂环能量已经完全被唐三的身体所吸收了。虽然唐三不明白那两种光芒在吸收深海魔鲸王魂环能量的时候对自己的身体做了些什么，但至少，还是完成了这最关键的一步。
　　可惜的是，海神能量虽然强势，但将那红光压制到唐三左臂后，却再也无法将其继续驱赶，以唐三的左肩为界限，海神能量占据了绝大部分区域，而那红光也固守唐三左臂，说什么也不肯被驱散了。
　　泾渭分明的二者伴随着深海魔鲸王魂环能量的消失而停止了拼斗，显然，它们是绝不舍得用自己最纯粹的能量与对方相拼的。就像是两个极为狡诈的对手。而倒霉的，就是那深海魔鲸王魂环了。
　　终于结束了……，唐三心中长出口气，他宁可再和深海魔鲸王打上一场，也不愿意经历这痛苦的煎熬。
　　在他双手之中，海神三叉戟的金光渐渐褪去，昊天锤上的红色魔纹却并没有内敛的意思，只是上面的红光变得暗淡了一些而已，而在那昊天锤之上，已经多了一个魂环，一个让唐三大为吃惊的魂环。
　　魂环通体呈现为赤金色，与千仞雪身上的最后一个魂环有些相像，不同的是，没有千仞雪那第十魂环那么强烈的神圣气息，可取而代之的，却是深不可测的庞大杀气。
　　这个？是百万年级别的魂环，还是神级魂环？唐三没有答案。但不论怎么说，这东西肯定是要比十万年魂环强的。而且，也应该不是自己能够吸收的原本的深海魔鲸百万年魂环，因为，在它之中，还掺杂了那变异的杀神领域红色能量。威力究竟如何，就要等实战中去检验了。
　　就在这时，唐三脑海中响起了熟悉的声音，“海神第八考，完善，海神套装，通过。奖励，海神亲和度提升百分之三十，总亲和度百分之九十九。”
　　听了这个声音，唐三不禁皱起了眉头。在他完成第七考，拔出，神器，海神三叉戟的时候，他的海神亲和度就已经达到了百分之八十五。而这第八考又得到了百分之三十的亲和度。按理说，应该是百分之一百一十五的亲和度才对。
　　就算海神亲和度最高只能提升到百分之百，那么，他也应该就是那最高的百分之百。
　　海神斗罗波赛西曾经对他说过，当海神亲和度达到百分之百的时候，他就是海神。而在接受最后一考，海神神诋传承之前，这海神亲和度越高，传承的时候就越容易通过。
　　难道是因为自己还没有经过最后一考，所以海神亲和度才没有达到百分之百？不，应该不会。低头看向手中的海神三叉戟，唐三突然明白过来，为什么他的海神亲和度在这第八考并没有完全体现出来。因为，海神之心破碎了。恐怕，自己在传承海神神诋的时候，因为海神之心破碎还会出现一些变数。
　　不管了，不论怎么说，这第八考已经完成，至于海神第九考最后的传承情况如何，等回到海神岛，再向海神斗罗波赛西询问吧。而且，曾祖也在海神岛上，肯定会对自己有所帮助的。
　　蓝银皇右腿骨飞行能力发动，同时唐三收回昊天锤，控制海神三叉戟重量减轻，借助身体的浮力，快速朝着海面上升去。在上升的过程中，他开始检测自己的魂力情况。唐三惊喜地发现，深海魔鲸王不愧是百万年魂兽，吸收了他的魂骨，对自己产生了莫大的好处。
　　先不说身体属性的变化，单是魂力的提升已经带给了他巨大的惊喜。魂力不但冲破了九十七级的屏障，而且又连破两级，直接提升到了巅峰绝世斗罗的九十九级。数以倍计的魂力提升，令唐三甚至有信心和千仞雪再拼一次。
　　其实，唐三不知道的是，他的魂力之所以能够提升这么多，可不只是深海魔鲸王魂环、魂骨带来的好处。要知道，魂力过了九十五级之后，每提升一级都极其困难，深海魔鲸王的魂环、魂骨蕴含的能量虽然庞大，但最多也就是帮助他提升到九十八级。之所以能够突破九十九级，就是因为他所承受那近乎无法忍受的剧烈痛苦。海神的金色与变异杀神领域的红色以他的身体作为战场，潜移默化的也对他的身体产生了极大的好处。那神级的碰撞令他的魂力受到挤压、刺激，再加上达到神级的身体与释放的能量完美结合，这才推动着他的魂力成功的达到了人类所能达到的极限，九十九级。
　　“哥成功了。”海面上，小舞兴奋的呐喊着。他们已经等待了整整七天的时间。虽然说先前因为深海魔鲸躯干魂骨被吸入大海之中令众人安心许多，但这整整七天的等待绝对是痛苦的。就连小白也曾数次潜入深海之中，却都没有发现唐三所在。只是觉得深海内有一股令她感到深深恐怖的能量正在剧烈地波动着。
　　此时，小舞额头上那红色的烙印正闪烁着夺目的光彩，在她脑海中也响起了那久违的声音，“陪伴海神第八考，完成，奖励叠加。”
　　小舞话音刚落，还没等众人反应过来，噗的一声水响，一道金光冲天而起，手持海神三叉戟的唐三已经破水而出，他身上的衣服早就不见了，皮肤表面荡漾着一层强烈的金光。
　　宁荣荣和朱竹清赶忙别过头去，小舞虽然也同样羞涩，但眼看自己的男人平安归来，心中的兴奋战胜了羞涩的感觉，激动喊到：“哥，我们在这里。”
　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“小三，你裸奔了。”
　　唐三这才注意到自己身体的情况，赶忙从二十四桥明月夜中取出一件长袍披在身上。不论衣服如何破损，他这二十四桥明月夜以及挂在上面的如意百宝囊是绝对不会丢的。
　　飘身而落，唐三的目光看向伙伴们，用力地挥舞了一下自己的拳头，“第八考通过了，就剩最后的海神传承。”
　　戴沐白笑道：“那我们还等什么？赶快出发吧。”
　　“不，当然要等。唐三，你忘了我对你说过的话了么？”这阻止了众人的正是小白，在她的能量作用下，深海魔鲸王那已经开始腐烂的尸体被海水托了起来，露出了巨大的头部。


第四十五集 海神传承 第三百零九章 深海魔鲸王脑袋里的宝贝
　　连唐三自己都忽略了，成功的通过海神第八考之后，他对于成为海神更加渴望。在这里已经耽误了不短的时间，戴沐白当初的担心唐三也同样心中打鼓，万一千仞雪去了战场，那就麻烦大了。那边可都是他们的亲人朋友啊！此时在小白的提醒下，他才记起，这深海魔鲸王可能还有好东西留给自己。小白绝不会无的放矢。作为同样的鱼类魂兽，她对深海魔鲸王的了解肯定比自己更深。
　　向小白点了点头，唐三微笑道：“多谢。”尽管此时他对自身情况还有些迷茫，但不论怎么说，海神第八考都已经通过了，后面的一切，都要等到了海神岛上再说。杀死深海魔鲸王以及吸收魂环的过程虽然是艰难的，但相对来说也还算顺利，至少一切都按照既定目标完成了，并没有带给他太大的麻烦。尤其是魂力提升到了九十九级之后，唐三有信心，就算现在遇到千仞雪，在短时间内也不会被千仞雪所击杀。当然，前提是战场要在大海之上或是在森林中。
　　腾身而起，澎湃的魂力瞬间注入到海神三叉戟之中，尽管这件神器无法再发挥出它应有的光彩，但在唐三庞大的魂力注入下，以及蓝银皇武魂的释放中，强烈的蓝金色光芒瞬间充斥在海神三叉戟内，令它那三柄主刃重新闪亮。
　　深海魔鲸王不愧是百万年级别的魂兽，虽然已经过去了七天，身体又在海水中浸泡着，但它身体的腐蚀程度很轻微，而且，当唐三腾身而起后才发现，在周围这片魔鲸海域之中，已经到处都是魔魂大白鲨。显然是小白用了特殊的方法将她的族人都召唤了过来，不为别的，肯定是她不舍得这深海魔鲸王的一身好皮肉。
　　尽管在刚刚杀死它的时候自己已经吸收了它尸体中绝大部分能量，但却依旧有所剩余，再加上深海魔鲸王的肉体又达到了接近神的程度，让这些魔魂大白鲨吃掉一些，对它们本身的进化有着巨大的好处，完全可以想象，经此一役之后，魔魂大白鲨群整体实力必定会大幅度提升，小白甚至也有可能超脱十万年魂兽的年龄限制，成为大海之中真正的霸主。
　　不过，小白对深海魔鲸王的头部保护得非常完好，被吃掉的只有它的骨肉而已。九十九级的魂力全力爆发，不需要任何魂技，完全凭借的力量加上魂力对海神三叉戟的注入，锋利的主刃直奔深海魔鲸王头部插去。
　　“从侧面，小心一点。”小白赶忙叮嘱了一句。
　　唐三在空中点了点头，海神三叉戟微微一侧，从深海魔鲸王鱼鳃的部位插了进去，这本来就是深海魔鲸王身体中比较脆弱的部分，此时又失去了能量保护，海神三叉戟轻松地插入其中，发出噗的一声轻响。
　　唐三手腕转动，身体在半空中横飞，就从破入的位置硬生生的划开了深海魔鲸王的头部。
　　出乎意料的是，唐三原本想象中应该出现的腥臭味道并没有出现，反而是一股馥郁浓烈的香气从破口处奔涌而出。距离最近的他也不禁大力地嗅了几下，顿时有种心旷神怡的感觉。
　　海上的魔魂大白鲨此时都停止了它们的动作，不再游弋，同时朝着这个方向看过来，甚至连小白眼中也流露出了几分渴望的光芒。
　　海神三叉戟向上一翻，深海魔鲸王的头壳被掀了起来。顿时，金色的光芒充斥在海面上。要知道，这深海魔鲸王的身躯极其庞大。它的头部就足有十几平方米，掀开头壳，顿时露出了里面的鲸脑。
　　鲸鱼的体积虽大，但脑子却很小，哪怕是深海魔鲸王这样强横的存在也不例外。大脑的限制也是它精神力不如唐三的重要原因。此时，那十几平米的头壳掀开之后。露出的大脑还不到一平方米。但是，那馥郁的香气正是从这不到一平方米的鲸脑中传出的。
　　鲸脑呈现为纯正的金色，看上去是膏状的，就像是融化了的黄金一般，浓浓的香气极为诱人。而在那鲸脑正中的位置，一颗拳头大小，通体散发着紫金色的珠子静静地躺在那里。尽管鲸脑已经很吸引人了，但看到这颗珠子，唐三的目光却再也移不开了。
　　在他杀死暗魔邪神虎的时候也曾看到了一颗珠子，那颗珠子是三色的，但体积和这一颗相比就要小了很多。唯一不同的是，暗魔邪神虎所化的那颗珠子上灵性更足，眼前这颗看上去到像是死物。可是，要论蕴含的能量，眼前这颗鲸珠就要庞大得多了。只是用眼睛一看，唐三就发现，这绝对是一个天材地宝。
　　小白的声音从背后幽幽传来。“十万年以上的海魂兽，脑部都会进化，成为一种特殊的药材。这种药材对于任何生物都是极其大补的，而且蕴含庞大的能量，可以起到很多作用。这深海魔鲸王修炼百万年，它的鲸脑自然是好东西，不说生死人、肉白骨，也绝对是宝贝了。至于怎么用，就看你的了。你杀了它，这是你应得的，也不怕告诉你。当初你帮我们杀了邪魔虎鲸王之后，我就悄悄把邪魔虎鲸王的鲸脑吃了，你是不是觉得我很自私？”
　　唐三摇了摇头，道：“这有什么，我当你是朋友。更何况，当初我已经获得了最大的好处，邪魔虎鲸王的魂环和魂骨还都被我吸收了。别说是那块鲸脑，就算是眼前这块，你想要的话，也可以拿走。”
　　“真的？”小白惊喜的瞪大了眼睛。
　　唐三微微一笑，道：“怎么？我有说话不算过么？”
　　叹了口气，小白摇头道：“算了，你的好意我心领了，但这东西还是你自己留着吧。我不能要。倒不是我和你客气，只是最近我吸收的外界能量太多了，已经足以令我的修为再上一个台阶，贪多嚼不烂的道理我还是明白的。你收好了吧，看这深海魔鲸王鲸脑的样子，恐怕就是你成为了神，吃下它都会对身体有好处。你接下来还要去传承海神神诋，有了它，说不定能够帮你渡过最后一关的难题。”
　　唐三微微颔首，指着那枚平躺在鲸脑上的鲸珠道：“那是什么？是从深海魔鲸王脑子里长出来的东西？”
　　小白有些茫然地道：“这个我也不知道了。有可能到了百万年级别的修为才会出现这种东西吧。不过想来应该是深海魔鲸王多年修炼吸收天地灵气凝聚而成的，肯定是件宝物了。你用它镶嵌在武器上，说不定就能炼制出神器。”
　　听了小白的话，唐三不禁心中一动，看向手中海神三叉戟上的那个菱形空洞。扭头向伙伴们看去，戴沐白笑道：“跟我们你还客气什么，就算这些东西多我们有用，也等我们到了海神岛再说吧。波赛西前辈一定比我们更了解这些东西。你赶快收起来，我们好出发了。”
　　唐三点了点头，摘下了腰间的如意百宝囊，盛放这种药材类的东西还是如意百宝囊最适合，不过这鲸脑太多，他可没有这么大的容器，只能在如意百宝囊中空出一片地方，先将其放进去再说。
　　右手虚抓，一层淡淡的蓝金色光芒密布在唐三的指掌之间，强大的吸力凌空摄取，先飞出的就是那颗鲸珠，唐三将它接了下来，浓郁的香气令他大脑一清，深深地吸了几口，说不出的舒服。
　　鲸珠入手温软，就像是一个鸡蛋黄似的，只不过要大了许多，抓住它虽然很温软，可实际上鲸珠表面的那层皮还是十分坚韧的，想要将其破开绝不容易。而且唐三隐约感觉到，这温软的鲸珠内，并不是液体。而是它整体十分柔软，就像是胶质的一般。
　　没有仔细地查看，唐三将鲸珠先收入了如意百宝囊之中，然后手掌中吸力大放，控鹤擒龙用出，隐约中，唐三身上释放出的蓝金色光芒流转到手臂上，淡淡的龙吟响起，就像是一条龙生长在他手臂上做出长鲸吸水之势，那浆状的鲸脑顿时像是一条金色的条状物被吸了出来，直接收入到如意百宝囊之内。
　　猎杀深海魔鲸是痛苦的，但收获也同样是巨大的，单是那级别未知的魂环和强大的躯干魂骨就令唐三实力再次上升了一个台阶。
　　“我们走吧。”噗通一声，小白从唐三神别掠过，落在他身前的水面上。
　　唐三微微一笑，腾身而起，同时右手一挥，一根蓝银皇缠绕在小舞腰间，将自己的爱人带了过来和他一同落在小白背上。那几头被唐三用吞噬金丝注入了深海魔鲸王能量的魔魂大白鲨也纷纷承托其史莱克七怪其他人，同时加速，朝着海神岛的方向游动而去。
　　小舞倚靠在唐三怀中，却一句话也没有说，只是静静地搂着他的腰，她的安静令唐三觉得有些奇怪，这和以往的小舞似乎有些不同。
　　“小舞，你怎么了？生气了么？我也不想冒险，可你知道……”
　　小舞赶忙摇摇头，“不，我没生气。哥，我知道的，你也是被逼无奈才会这么做。如果你不强大起来，又如何能应付那些强大的敌人呢？我只是恨我自己帮不上你。”
　　唐三双臂用力，让小舞那动人的娇躯紧贴在自己身上，低声道：“谁说你帮不上我？只要你在我身边，就是对我最好的帮助。因为只有看到你，我的心才不会迷茫，我所做的一切才更有价值。每当我想到，眼前这一切危难过去之后，就能和我最爱的小舞在一起过上平静的生活，我心中就充满了幸福的感觉。正是这份未来的幸福，才激励着我。在我被千仞雪追杀的时候，我脑海中想到的都是你，我时刻告诉自己，不论如何我也要活下去，为了我的小舞活下去。我绝不能再让你伤心难过了。要是没有这份执念，我未必能坚持活着回来见你们。”
　　“哥……”听着唐三那并不算是情话，但却又是那样真切的话语，小舞的喉咙间仿佛哽住了什么，反手紧紧搂着唐三，她的眼前已是一片模糊。
　　唐三歉然道：“都是我不好，你复活之后，我都没有什么时间陪陪你。小舞，你知道么，我真的好想娶你，用大陆上最隆重的婚礼娶你做我的新娘。你记住，这是我对你的承诺。不用太久，等我们击溃武魂帝国，我一定会让你成为我的妻子。以后我所有的时间都用来陪伴你好不好？到了那时候，你再给我生几个孩子，你喜欢哪里，我们就住在哪里。”
　　“咳咳，受不了你们，这还有我在呢，你们能不能别那么肉麻？”小白的身体微微地晃动了一下。不过，她那眼眸之中流露出的，却是羡慕。
　　唐三微笑不语，小舞的俏脸却羞得通红，将头埋入唐三怀中，她那娇俏的样子，美艳得不可方物，看得唐三不禁有些痴了。
　　从深海魔鲸王所在的海域到达海神岛，经过魔魂大白鲨们全力游动，只用了一天的时间。
　　再次看到那碧海银沙，史莱克七怪众人都有种扬眉吐气的感觉。上一次来到这里，他们就像是小偷一样，好不容易才利用瀚海护身罩的隐身能力，还是从海底走过来的。那时候，就算实力最强的唐三，魂力也不过才六十多级而已。
　　可此时，史莱克七怪的实力却已经有了天翻地覆的变化。先不说达到了巅峰绝世斗罗九十九级的唐三，其他人的魂力也都在吸收了深海魔鲸王的能量后有了极大的进步。
　　按照等级来计算，戴沐白的等级提升的最少，但那是因为他自身的修为是除了唐三以外最高的，此时已经达到了八十八级的程度，距离封号斗罗已经很近很近了，以他的天赋，如果是正常修炼的话，不出五年，一定能晋升成为一名年轻的封号斗罗。虽然不像唐三那么变态，但现在的戴沐白也还没到三十岁啊！
　　奥斯卡因为身体原因，吸收的能量较少，但他的魂力也有了一定的进步，达到了八十五级。作为一名食物系魂师，能够达到这种级别，已经是极其恐怖的存在，奥斯卡相信，自己一定能够成为史无前例的食物系封号斗罗。到了那时，一定能够拥有更强大的封号斗罗级香肠。只是他心中祈祷，千万别在来个什么老子有根毛毛虫这样的魂咒了。就算脸皮再厚，心理承受能力也终究是有限的。
　　马红俊的魂力比奥斯卡还要高上一级，这当然是因为他身体强度更高，在吸收深海魔鲸王能量时吸收更多的原因，八十六级的他，攻击力更加恐怖，凤凰火焰的威力已在潜移默化的增加着。等级越高，他这种顶级