前。有着紫极魔瞳的存在，在夜晚中，唐三的实力并不比独孤博差多少。
　　唐三并没有去看独孤博，而是将目光都向了面前山谷内的情景。令他有些惊讶的是，眼前山谷内的温泉与他想象的并不一样。温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。
　　那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。
　　“这，这是……”唐三看着眼前一幕，身体因为激动，不由自主的颤抖起来。他怎么也没想到，竟然会在这个世界看到如此瑰丽的一幕。虽然他以前从未见过，可是，在他记忆之中，却有着一个类似的情景描述。
　　玄天宝录的暗器百解中除了暗器以外，专门有一篇关于毒的秘录，里面记载的，都是一些极为珍奇的药物，有剧毒的，也有天材地宝一类。而在这篇秘录的最后，详细记载着三大聚宝盆。
　　这所谓的聚宝盆，指的当然不是黄白之物，而是对于药物来说的聚宝盆。也是三种特殊的天然环境。在三大聚宝盆的环境下，普通植物是根本无法生长的，因为普通植物不能适应那特殊的气候，但三大聚宝盆却是所有珍惜植物的衍生地。而且，会让这些珍奇的植物生长时间以十倍计的缩短。简单来说，如果一株灵芝生长在三大聚宝盆任何一地十年，就会有百年灵芝的效果。
　　三大聚宝盆拥有的得天独厚条件，乃是钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所。而眼前的景象，不正和玄天宝录中形容的三大聚宝盆之一一模一样么？
　　“冰火两仪眼。这竟然是冰火两仪眼？”
　　冰火两仪眼，指的是眼前这得天独厚的泉眼，一眼双生，两仪互克。千万年也未必能够形成一处的宝地啊！
　　一生之中，能够见到天地精华凝聚之所的三大聚宝盆之一，唐三又怎能不激动。此时他也终于明白为什么眼前的老怪物在自身毒素那样强烈的情况下依旧能够活下来，还能够修炼到封号斗罗境界。这和眼前的冰火两仪眼有着密不可分的关系。
　　冰火两仪眼不仅养物，同样也对人体有着极其特殊的作用。一旦人类或者动物在冰火两仪眼旁边生活。那么，短时间内，身体就会被两种极端属性的天地灵气冲击，如果不能及时离开，必定会爆体而亡。可对于像独孤博这样一身剧毒的人来说，却有着天大的好处。极热与极寒，对毒物都有克制作用。而冰火两仪眼这种天材地宝所在之地，对毒物的克制更是极其强烈。否则，也绝不能让各种珍奇植物同时生长在这里。
　　有着冰火两仪眼的压制，独孤博的身体才能够一直压制着体内的剧毒不会发作。冰火两仪眼的特性本身是对周围植物的保护，却成了独孤博护身保命的好东西。
　　“冰火两仪眼？你在说什么？”独孤博有些疑惑地看着唐三。
　　唐三勉强平复着自己激荡的心情，尽可能不让自己欢呼出来，“没什么。我只是没想到居然有这样一个好地方存在。如果说原来我对治疗你的毒只有三成把握，那么，现在有了这冰火两仪眼的存在，我的把握可以提升到五成了。”
　　“你说什么？只有五成？”独孤博言语中顿时流露出不善之意，“小子，你一直都在骗我？”
　　唐三冷冷的道：“我有骗你的必要么？你的身体被毒雾浸淫了这么多年，能有五成治好的几率已经是最高了。不过，就算不能治好，也足以缓解你身体的痛苦就是。至于你那孙女，甚至不需要这冰火两仪眼的帮助，我也有治好她的把握。”
　　独孤博的脸色这才变得好看一些，指着冰火两仪眼周围，道：“我所有的药物都种植在这里。各种毒药、补药皆有。你使用可以，但如果你敢把我这里破坏了，我会让你生不如死。我放宽一些时间给你。后天清晨，如果你不能通过我的考验，那么，就是你的末日。当然，你也可以尝试着逃跑，不怕告诉你，这里是一片很有名的魂兽森林，除了这座山被我的毒阵所封，魂兽不敢入内以外，外面都是至少千年级别以上的魂兽。你要是逃，根本不需要我动手，魂兽也会将你撕成碎片。”
　　说完这些，独孤博腾身而起，脚尖在山壁上一点，宛如大鸟般朝山口上方升腾而去，随着远离的身影，他的声音却再次清晰传下，“小子，记住，不要去碰那两种温泉。那里的炽热和极寒哪怕是我也不能承受太长时间。你要是接触了，就只有死路一条。”
　　看着独孤博渐渐消失在水雾中的身影，唐三嘴角处逐渐勾起一圈弧线，还用你说么？我又不是去自杀，怎么会让自己去轻易碰冰火两仪眼中的泉水呢？要知道，那可是天地间至寒至热之地。
　　独孤博走了，唐三再也不用去压抑自己心中的兴奋，快步走到冰火两仪眼中火红色的温泉水一边，奇异的是，这平静的温泉水面上并没有任何温度的气息存在。
　　唐三当然不会被这表象所蒙蔽，这看上去平静的红色液体，其温度却足以和岩浆相比，要是在好奇心的驱使下去碰触它，那么，哪里碰到，哪里就会直接被烧到消失。
　　深吸口气，唐三只觉得自己心脏跳动的速度不断加快，那种无法抑制的激动在这一世还是第一次出现，哪怕是在前世，也只有在他制作出佛怒唐莲时才有过。
　　功聚双眼，紫极魔瞳发动。
　　晶莹的紫意凝聚在眼眸之中，在玄天功的全力作用下，眼前的一切变得分外清晰，尽管字水雾朦胧之间，借助天上星月之光，唐三还是能够基本看清周围的一切。
　　冰火两仪眼周围，遍布着各种各样的植物，千姿百态，看上去，就像一个植物的乐园。而这里的植物，却无不是珍稀之物，只是一眼望去，唐三就已经有些目瞪口呆了。
　　就在他面前不远处，靠近乳白色温泉边缘，有一丛看似像小虫一样的东西。唐三小心翼翼的蹲下身体，仔细观看，内心顿时充满了强烈的震撼。
　　“这，这是雪蚕？冬虫夏草中的极品，雪蚕。”他一眼就认出了眼前的东西，心跳的速度似乎更加快了几分。
　　唐门以毒闻名天下，对于各种药物研究极为透彻，皆是无数代唐门中人的心血结晶。作为外门弟子，当初唐三虽然无法学到内门的精髓，但对于各种药物的了解却是极为深刻的，因为他在制作机括类暗器的时候，经常要淬毒。不论是毒药、解药，都无比精通。否则他又怎么能一眼就看出毒斗罗独孤博被自身毒素反噬呢？
　　虫草本身就是一种极品药材，所谓的冬虫夏草，简称“虫草”。其实是一种虫生菌，低等寄生菌类植物，这种虫草真菌，冬天寄生在鳞翅类昆虫---生活在高山上的蛾类、蜂类的幼虫、蛹或成虫体上，侵入它们的体内，吸取养料，待菌丝逐渐延充满了虫体，幼虫就僵硬而死，到夏季，真夏季，真菌孢子在死虫体内繁殖，从虫的头顶上长出带有一个棍棒形状的子实体，这种是虫草，虫草也因而得名。
　　而雪蚕则是对虫草中极品的另一种称呼，这种虫草外表灰白色，上有环纹；全身有足八对，以中部四对最明显。质光顾易折断，断面略平坦，白色微带黄。子实体细长，深棕色至棕褐色，呈圆柱开，一般比虫体长，顶部有稍膨大的孢子。外色黄亮，内色白，丰满肥大，不但比普通虫草要大，功效也要好得多。
　　此时呈现在唐三面前的雪蚕，比他印象中前一世的雪蚕要足足大了一倍以上，这一丛至少有数斤之多，虽然雪蚕还算不上天材地宝，但如此质量的，唐三以前连听都没听说过。
　　紧接着，唐三又注意到雪蚕旁的另一株植物。此物外皮黄褐色，断面黄红色。单叶互生，叶柄细长而弯曲，叶片卵状心形，先端渐尖，夏季从叶液开出黄绿色而具紫斑的小花，曲折条形，十分奇异。
　　“这是朱砂莲？居然能长的这么大？”与虫草的滋补不同，朱砂莲性喜阴寒，本身寒性很强，克燥热，也是一种珍贵药材，对于火毒治疗有奇效。
　　不论是雪蚕还是朱砂莲，都是不可多得的好东西。
　　如果是平时见到这两种药草，恐怕唐三直接就会被它们所吸引，但此时此刻，他却无暇仔细观察，因为他的目光很快就被一股淡淡的香气引了过去。
　　那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，生长在红、白两色泉水相交处的岸旁，唐三此时距离这朵花还有十余米的，却依旧能够问道那股淡淡的幽香。
　　花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，香气传的虽远，却并不浓郁，淡淡的清香，宛如处子体香一般动人。
　　当唐三看到这朵粉红色的大花之时，整个人不禁有些呆滞，因为还有一段距离，一时间他也没有认出这种花究竟是什么，下意识的快行几步，来到大花旁，轻嗅。
　　花香依旧，并没有因为他的靠近而变得浓郁，依旧是那种淡淡的清香味道，沁人心脾。令唐三原本因为在这冰火两仪眼旁开始有些不适的身体得到了些许缓解这是什么花？感觉上似乎有些奇怪，唐三隐约觉得这种花在自己脑海中是有印象的，可一时之间却又有些想不起来。他唯一可以肯定的是，眼前这朵花并不是天材地宝，而是一株真正的仙品。
　　唐三下意识的转过身，想要去看看其他的药材，就在他刚刚转过身时，突然看到了奇异的一幕。
　　原本周围尽是黑暗，可此时却都变成了一片粉红色。这粉红色的光罩大约有直径十米左右，颜色很淡，但唐三的紫极魔瞳何等敏锐，他立刻就判断出，自己并不是眼花。再回身看向那朵大花。他这才发现。这淡粉色的光罩，正是以这朵大花为中心形成的。
　　脑海中阻塞瞬间贯通，灵光闪现之间，唐三冲口而出，叫出了这种花的名字，“幽香绮罗仙品。”
　　没错，就是幽香绮罗仙品。唐三的心已经开始有些颤抖了。雪蚕和朱砂莲他以前毕竟还见过，虽然品质不如这里的那么好，但终究也是可见之物。可眼前这株悠然摆动的粉红色大花，却是他前所未见的稀世仙品，乃是玄天宝录中最后那秘录中记载的宝贝。
　　唐三几乎可以肯定，眼前这株幽香绮罗仙品乃是冰火两仪眼孕育而出，而绝不是被老怪物独孤博移植而来的。幽香绮罗仙品乃是百毒克星，有中和一切毒素的作用。它本身并不能解毒。但却能够克毒。唐三此时所看到的淡粉色光罩，正是它所能克毒地范围。而这层粉红色。在光罩外是无法看到的。
　　幽香绮罗仙品香气清幽淡雅，在它所在的范围之中。任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用。
　　当然，如果在进入它这香气范围之前就已经中毒了。那么幽香绮罗仙品也将毫无作用。可以说，它是一株最好的防毒仙草，只是可惜无法解毒而已。
　　唐三只觉得自己大脑有些发晕，原本他以为，像这种仙品至宝只是传说而已，却怎么也没想到，自己竟然能够在此处得见。有了这株幽香绮罗仙品在，老怪物独孤博的毒素释放只不过是个笑话而已。
　　深吸口气，唐三飞快的在冰火两仪眼周围绕了一圈，仅仅是粗略的观察，他就已经看到无数珍宝。就连九品龙芝这样的宝物也有，唐三至少已经看到了七八种仙品药草，上等的药材更是不计其数。
　　在这些药草之中，有毒的虽然占据了一半以上，但有益处的却也不少。就像冰火两仪眼中的两汪泉水一般，在此分庭抗礼。
　　简单地看了一遍，唐三的心反而渐渐平静了下来。如果换个知道这些药草功效的其他人，恐怕已经迫不及待的要将那些天材地宝往自己嘴里塞了。但唐三却绝不会这样做。曾经在唐门的他，深知这些天材地宝的作用，同时也知道它们的可怕之处。如果使用不当，仙品也会变成要人命的剧毒。这些天材地宝级别的药草，本身药性都极强，如果服食多了，几乎可以肯定会出现无法挽回的副作用。
　　想到这些时，唐三不禁对独孤博暗暗佩服，他知道，独孤博对于这些药草或许了解的不像自己这么清楚，但应该也知道在这些药草中有益处的不少，但他却能忍住并不服用，可见其对药物还是有一定研究的。
　　此时，唐三盘膝坐在那里，将自己脑海中玄天宝录内秘录的记载默默的复习了一遍，这些年过去，因为并无应用，他脑海中的记忆已经有些淡化，此时必须要先认真的回忆一下，否则，药性判断稍有差错，那就是死无葬身之地。
　　天渐渐地亮了，当黎明的曙光从远处天边徐徐出现时，唐三也随之睁开了双眼。
　　独孤博的话说的漂亮，说是要给唐三多一晚的时间，可其实也只是多一个时辰而已，他带唐三来到这里的时候已经是后半夜时分了。
　　阳光渐渐出现，冰火两仪眼中喷吐的水雾并不能遮挡天光，宛如一条白色的雾龙，袅袅而上，在空中盘旋激荡。
　　天亮了，唐三眼前能够看到的一切自然也变得更加清晰起来，嘴角处流露出一丝微笑，手掌在腰间二十四桥明月夜上轻轻一抹，已经多了一柄寒光闪烁的匕首。缓缓朝着冰火两仪眼中，寒极阴泉旁的药草走去。
　　这一个时辰的冥想，唐三想的不只是这些药草的资料，同时也在思考着自己要如何才能应付过眼前的局面。那独孤博究竟守不守信用，唐三也无法肯定。所以，不论什么时候，他都必须要给自己留条后路。随着对药草功效的回忆，此时他心中已经略有定计。
　　很快，唐三来到一株白色的药草前停下脚步。此时，唐三已经全力催动起自己体内的玄天功，皮肤表面都浮现出一层淡淡的白雾，打通了冲脉之后，他的玄天功发生了一些质的变化，不只是魂力提升，同时，本身也变得更加纯净。
　　尽管有玄天功护体，此时的唐三，身体还是在不断的颤抖着，因为，他正承受着极寒之气的冲击。
　　那白色药草顶部看上去像一朵白色的大花，八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。没有任何香气流露，而它所在的位置，正是寒极阴泉一边的中心点。
　　不敢再等待犹豫，唐三手中匕首飞速挥出，同时身体快速后闪，眨眼已在十米开外。
　　匕首寒光过处，八角白色大花应声而落，跌在药草之间，刹那间，一股寒气弥漫而出，周围的药草上都挂上了一层淡淡的白霜。
　　这种药草虽然也是仙品，但它却并不是有益的，正相反，它乃是稀世剧毒。唐三相信，哪怕是毒斗罗独孤博那样的强者，也绝不敢一直在它身边。
　　此物名为八角玄冰草，奇寒花品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。此草十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。别说是吃，就算是在它旁边都要倒霉。想要摘下它，必须用金铁之物方可。
　　唐三割下八角玄冰草后并没有在这边停留，也没有去捡起它，而是飞快的跑到冰火两仪眼的另一边，炽热阳泉的中心位置。这一次，他的目标是一颗宛如白菜样式，却通体火红的植物。
　　犹豫片刻，唐三还是站在距离它十米外的地方缓缓提起双掌，伴随着玄天功的凝聚，手掌渐渐变成了纯白的玉色，玄玉手发动。
　　为了让自己行动的更加快速，唐三从背后释放出了外附魂骨八蛛矛，三米长的八蛛矛，几乎只是一弹一落之间，就已经来到了那株火红色的药草旁，唐三控制着八蛛矛将自己身体下送，双手疾挥而出，从根部将这株火红色的药草挖掘了出来。只是完成了这看似简单的动作，八蛛矛就飞速的再次弹起，带着唐三的身体远遁十余米开外。
　　唐三看向自己的双掌，脸上不禁一阵苦笑。此时，他的双手掌心与手指处，都已是皮开肉绽，玉色渐渐褪去。
　　玄玉手，连利刃都无法伤害的玄玉手竟然在挖掘一株植物的过程中被烫伤至此，如果在前世唐门，这几乎是不可想象的事。
　　和之前那极寒的八角玄冰草正相反，唐三这次摘下的，却是一株拥有顶级火毒的剧毒仙品，烈火杏娇疏，此物只生长在炽热之地，哪怕在岩浆中也能生存，所有作用都和八角玄冰草正好相反。
　　蓝紫色的光芒从唐三身体周围奔涌而出，在唐三的控制下，两根蓝银草同时甩了出去，目标，正是那两株各走极端的仙品剧毒之物。


第十集 冰火炼金身 第六十四章 冰火炼金身
　　“烈火杏娇疏”与“八角玄冰草”的效果正好相反，但它却不能用金属切下，必须要用玉方能不减功效的将其摘落。
　　唐三的玄玉手虽然并不是真正的玉，但效果上却也相差无几，在玄玉手作用下，才成功将其挖出。
　　为了这前期的准备工作，唐三体内已经开始出现了痛苦的感觉。
　　他在冰火两仪眼旁已经待了不短的时间，尽管在这个过程中他尽量让自己身处于冰火两仪眼两种极端温泉交汇之处，又有幽香绮罗仙品对寒毒、火毒的一些克制。
　　但此时他的身体还是已经出现了反应。
　　尤其是在先后摘下两种秉性极端的仙品之后，这种反应已经变得更加明显，冷热交替在体内迸发，此时的唐三，脸上已经是一阵青一阵红，体内气血翻涌，玄天功已经越来越压制不住了。
　　冰火两仪眼的厉害之处毒斗罗独孤博自然是知道的，就连独孤雁他都没带到这里过，就是怕这里的气息伤害到自己的孙女。而他自己则是一身剧毒，冰火两仪眼的坏处对他来说却变成了好处，自然是一点问题都没有。
　　这次把唐三带来，老怪物一个是故作大方，同时他也想看看，号称能够替自己解毒的唐三有没有办法在这种地方生存下去。如果连冰火两仪眼的威能都能承受住，再抵抗住他的剧毒，那么，他也可以真的相信唐三拥有解毒的能力了。
　　仙品至宝啊，唐三心中暗叹一声，他知道，如果不是在这冰火两仪眼的旁边，恐怕任何一种仙品药草旁都会有绝毒之物守护着。
　　而这里任何生物都很难生存，所以仙草依旧，却并无守护。不过，仙草再好，也要明白其特性方才有用，否则，不但不会有好处，反而会送掉性命。哪怕是那些大补的仙草，如果没有特殊的服用方法以及其他药物来中和，也同样可以补死人。
　　两根蓝银草如同匹练一般甩出，同时落向那两株仙草，而唐三在蓝银草前端卷住那两株仙草的瞬间，闪电般发力，将两株仙草同时甩了起来，朝自己的方向落下。
　　与此同时，他双手齐出，飞快地将那两根蓝银草斩断。没有魂力支持，蓝银草的坚韧是有限的，在唐三的玄玉手切割下瞬间分离。
　　唐三的选择无疑是正确的，几乎就在他切断两根蓝银草的一秒后，左侧的蓝银草已经变成了冰棍，而右侧的则化为了飞灰。如果让这两株仙品药草的功效通过蓝银草直接传入自己体内。那么，还没使用他们，恐怕自己就先要倒霉了。
　　两株仙草不分先后的落在唐三面前的地面上。说也奇怪，之前还是极寒极热的他们，在聚首在唐三面前时，寒热两种气息却同时消失了。
　　八角玄冰草上笼罩了一层淡淡的红光，而烈火杏娇疏上则笼罩了一层淡淡的白气。
　　唐三知道，此时不能有丝毫的犹豫，这两株仙草在彼此交汇之后，虽然会被对方的气息所克制，但在十息之后，它们的功效也会完全消失。
　　而这十息之内，也正是服用它们的最好时机。
　　毫不犹豫的 ，唐三将两棵剧毒仙草从地上捡了起来，大口大口的塞入自己嘴里。
　　两种仙品虽毒，但在被克星克制之后，却再无之前的霸道，入口即化，化为津液顺喉而下，唐三只觉得舌底生津，清香四溢。
　　味道真是不错，唐三心中暗暗想道，希望接下来它们不要太火暴才好。
　　一边想着，唐三飞快的扯下了自己身上的衣服，也不再运转玄天功，将自己背后的八蛛矛和身体周围的蓝银草全部收入体内。
　　几乎只是三次呼吸的时间，唐三的身体剧烈的颤抖了一下，紧接着，一层冰蓝色从他脚下直接升起，眨眼间，整个人已经完全变成了蓝色，紧接着，又是一层红色升起，这时的唐三，看上去就像刚刚煮熟的虾子一般，蓝、红交替，看上去极其奇异。
　　而就是这么一个简单交替的过程，唐三的精神却险些崩溃，两种极端的气息冲击，痛苦甚至已经超过了他上次吸收人面魔蛛魂环之时。
　　此时，他对自己的身体还勉强有半分控制，赶忙深吸口气，蹒跚着向前迈动一步。
　　前方即是冰火两仪眼，只见唐三眼睛一闭，整个人就那么朝着寒极阴泉与炽热阳泉交汇之处跌了下去。
　　噗通一声，唐三整个人已经没入泉水，转瞬间沉入其中。
　　他之所以没在吃下两种仙品药草后立刻投入水中，就是要等药效发作，否则，只要略早片刻，落入水中的他就将尸骨无存。
　　此时药效发作之后再入水中，他却并没有过多的感觉了，因为八角玄冰草与烈火杏娇疏带来的感觉已经令他对外界的一切感知都瞬间消失。
　　唐三之所以决定选取这两种药草，自然是经过深思熟虑的，这两种仙品剧毒之草，在这冰火两仪眼周围并不是品质最好的，只能算是很普通，如果单是一种，别说是吃，哪怕就是在其旁边，也会立刻陷入极度的危险。
　　但是，冰火相克，当两种药草聚集在一起时，就会出现刚才那中和的效果，这也是唯一服用两种药草的机会。
　　当然，两种药草的冰火特性并没有因此而消失，服用它们之后，唐三依旧要承受强势的冰火洗礼，一旦身体支撑不住，立刻就会爆体而亡。
　　选择服用它们，最重要的是因为眼前的冰火两仪眼，因为，根据玄天宝录中的记载，想要进入冰火两仪眼内，那么，八角玄冰草加烈火杏娇疏同时服下是唯一的机会。
　　这两种药草本身就是秉承了冰火两仪眼两种极端泉水气息而生，也只有它们才能克制两种泉水的恐怖威力。
　　唐三此时看上去陷入了极度的危机，可实际上，有着冰火两仪眼的作用在，对它服用的两种剧毒草药会产生极强的促进作用，促进唐三对它们的吸收，将其冰火能量转化入自身。
　　独孤博在临走时对唐三说过，不要接触冰火两仪眼的泉水并非虚言，哪怕是身为封号斗罗的他，要是掉入冰火两仪眼中也很难幸免。
　　而在冰火两仪眼的泉水之内，所有剧毒全部无效，没有任何毒素能够在这极限的泉水中留存。
　　唐三选择这两种对自身帮助并不是最大的药草，就是要给自己留下一条后路。
　　万一独孤博不守信诺，那么，他在吸收了八角玄冰草和烈火杏娇疏之后，也可以在这冰火两仪眼内存身避祸。
　　同时，唐三必须要服用这两种药草还有另一层含义，他可没有独孤博那一身剧毒，能够不怕冰火两仪眼的极限气息影响，如果不服用这两种药草，那么，恐怕用不了等到明天与独孤博约定之日，他就已经被这里的气息所毁灭。
　　就算他现在想走，留在他体内的冰火两极能量也会对他产生无法治愈的毁灭性创伤，别说今后的修炼，能否保住小命都成问题。
　　不过，再好的资料也终究无法将全部体会写清楚，玄天宝录内的记载虽然详尽，也并无差错，可直到真正吃下那两种极限药草，唐三才知道自己所要承受的痛苦有多么巨大。
　　冰火两种能量虽然在之前已经有所中和，但进入他体内之后，却疯狂地搅动起来，仙品药草所蕴含的药力何等恐怖，冰火相克，瞬间爆发的能量冲击之下，唐三甚至连用意志力去抵抗的机会都没有。
　　跌入那寒热交加的冰火两仪眼内片刻，他整个人就已经陷入了昏迷之中。
　　冰火两仪眼内的泉水随着唐三的跌入而翻腾了一下，时间不长，泉水涌动之间，唐三已经悄然沉没其中。水面重新恢复了平静，乳白与赤红仍旧是那样的泾渭分明。水汽依旧在空中弥漫着，所有的一切都回归于寂静之中。
　　时光如水，从清晨到夜晚，也只不过是日升日落而已。曾经有人这样说过，眼一闭一睁，一天就过去了，眼一闭不睁，一辈子就过去了。时间有的时候看似很长，可却又是那么短暂，人的一生皆是如此。
　　夜幕重新降临，黑暗笼罩大地，冰火两仪眼的范围内也重新陷入了黑暗之中，而那沉入其中的唐三，却依旧没有浮出水面，似乎，他已经完全从这泉水中消失了一般。
　　落日森林内，一行三人正飞速的在林间穿越，不断的前进着，穿梭于树林之间。
　　三个人中两男一女，其中的两名男子脸上都流露着极其焦急的神色，那女子虽然表情略显平静，但也是眉头紧锁。
　　两名男子中，一名看上去身材瘦弱一些的被另一名男子撑住腋下，借力前行。
　　这三个人，正是那曾经驰名魂师界，后又分崩离析的黄金铁三角。
　　那天，唐三悄无声息的消失后，大师立刻找到弗兰德后重回唐三消失的地方，召唤出自己的武魂罗三炮。三炮这小东西虽然本身实力不强，但有一点却是非常不错的，那就是它的嗅觉。
　　而且，它与大师本为一体，大师闻到过的东西，它都会有所记忆。
　　短暂的勘察后，大师立刻从三炮的判断中得知了唐三的下落。他竟是被那白天所见的封号斗罗独孤博抓走了。
　　一想到那一身毒物的老怪物，大师不禁陷入了恐慌之中，落在那老毒物手里，唐三还能有什么好？而且，他们根本就不知道那老怪物的下落。
　　弗兰德同样焦急，唐三虽然并不是他的亲传弟子，但却是史莱克七怪之一，也是他史莱克学院的学员啊，更何况，当初那黑衣人的交代他从未敢忘，那可是比毒斗罗更加恐怖的存在。
　　但是，在这种时候，弗兰德却要比大师冷静一些。
　　仔细思考之后，弗兰德提出，重回天斗皇家学院一趟。
　　前一日在天斗皇家学院，那三位教委联手对抗毒斗罗的时候，明显是和他认识的，或许那三位教委会知道独孤博的下落，如果他们也不知道，说不得就只有去寻找那位雪星亲王了。
　　当然，与一位帝国亲王正面对抗显然是不智的，可施压还是绝无问题。
　　毕竟，不论是大师与柳二龙的宗门蓝电霸王龙，还是宁荣荣背后的七宝琉璃宗，都是当世七大宗门之一，就算那雪星亲王位高权重，也不敢得罪身在帝国的两大宗门。
　　而事实上，三人并没有动用到去威慑亲王的计划。再见到天斗皇家学院的三位教委，三位魂斗罗对之前的事大感惭愧，一听唐三被独孤博抓走了，三位魂斗罗顿时大为吃惊。
　　他们告诉黄金铁三角，独孤博为人一向孤僻，虽然被皇室所聘用，但自己却并不住在天斗城内，而是在落日森林之中，据说是住在一座山上，但具体的位置他们就不知道了。
　　三位魂斗罗教委对唐三的失踪表示了遗憾，但他们也同样表示，无法帮助史莱克学院众人去对付独孤博，虽然没有说明原因，但弗兰德三人自然明白。
　　谁会愿意去面对那拥有恐怖剧毒的毒斗