克制百毒的幽香绮罗仙品极为相像，唐三隐约记得玄天宝录中曾经记载过，这种香气出现在人的身上，就叫做先天绮罗幽香，虽然无法像幽香绮罗仙品那样克制百毒，但对人体却有着极大的好处，每天如果能够闻一闻，不但有延年益寿的功效，而且还可以增强自身的免疫力并给人以陶醉感。
　　小舞的黑发本身已经令唐三感到陶醉，更不用说再加上这先天绮罗幽香了，此时躺在小舞身边，唐三只觉得全身微微发热，虽然他不断告诉自己，让自己赶快睡着，可越这样想他反而越精神，一丝睡意也没有。
　　宁荣荣在另一边紧挨着小舞，此时她正贴在小舞耳边低声笑道：“小舞，我怎么感觉你很紧张啊！挨着自己哥哥有什么可紧张的？要不我和你换换？”
　　小舞没好气地在宁荣荣大腿上掐了一下，“讨厌，不换。”
　　宁荣荣噗哧一笑，道：“就知道你舍不得。快，别离我这么近，挤的我都没法翻身了。”一边说着，宁荣荣故意背过身，用自己娇翘的小屁股顶了小舞一下。
　　小舞低低地惊呼一声，身体不可避免的碰在了唐三身上。
　　虽然隔着被子，但唐三还是被吓了一跳，听着宁荣荣在另一边嗤嗤的笑声，他更是一动都不敢动。那感觉实在有些痛苦。
　　昨晚给小舞梳头时的情景不断在脑海中浮现着，虽然唐三自己并不清楚，但实际上，经过了昨晚的事，他对小舞之间的感情，已经开始从那纯纯的兄妹之情发生了些微转变。
　　和唐三相比，此时大师承受的痛苦更加强烈。
　　走进帐篷后，大师用最快的速度钻进了自己的被窝，他甚至比唐三更小心，侧身躺着。用自己的背部对着柳二龙的方向，这样不但可以让自己身体在铺位上占据的地方更小，而且也能令他的心稍微稳定一些。
　　听着弗兰德、赵无极和柳二龙均匀的呼吸声，大师悬着的心渐渐放下，身体也逐渐放松下来。
　　在特定的场景下，往往能够勾起脑海深处的回忆。此时，虽然帐篷中一片寂静，但大师却不可遏止的想起了几十年前的那一幕。
　　那天，是他和柳二龙成亲的日子。如果没有发生那么多波折，或许，那天晚上，柳二龙就已经是他的人了。可是，现在这一切却都已经变了，虽然自己最心爱的女人躺在身边，可是他却一动都不敢动，别说去亲近，甚至还要躲避。
　　心中的苦涩只有自己才知道，那难以名状的痛苦他已经隐忍了这么多年。上天，你为什么要如此惩罚我，非要让我最心爱的女人是我的堂妹。为什么？这是为什么？
　　大师的心在抽搐着，整个人的身体不自觉的痉挛了一下，隐藏在被子中的双拳攥紧，连指甲嵌入皮肤也不自觉。
　　再见柳二龙，他是用了何等毅力才强压住自己心中的火热？如果不是还有唐三这个徒弟能够当成心里寄托，恐怕大师早已经再一次跑了。他根本就不敢和柳二龙在一起的时间太长。人心都是肉长的，每个人都有冲动的时候，大师真怕哪天自己忍耐不住，做出什么禽兽之事。当然，这是他自己认为的。
　　就在大师脑海中一片纷乱之时，突然，他攥紧的拳头上一凉，拳头已经被一直冰凉滑腻的手所包裹。大师整个人的身体瞬间僵直。
　　柳二龙细细的声音在他耳边响起，“小刚，和我在一起。真的让你那么痛苦么？”
　　大师不敢动，更不敢吭声，整个人僵硬在那里。想把手从二龙掌握中抽出来，可柳二龙却抓得很紧，怎么也不肯让他逃开。论实力，柳二龙实在比他强得太多，几十级的魂力差距，他想逃避也不是那么容易。
　　就在大师不知道该如何是好的时候，他最担心的事情终于发生了。被子一凉，一具滑腻的娇躯已经钻了进来，那火热的身体紧紧的贴在他地背后，抓住他的那只手倒是放开了，可是紧接着柳二龙的双臂却已经环绕在他腰间勒紧，让两人的身体紧密贴合在一起。
　　大师虽然穿着衣服，但他此时却吃惊地发现，从背后紧贴自己的柳二龙却是身无寸缕。
　　大惊失色之下，大师只得压低声音，“二龙，你别这样。弗兰德他们还在呢。”
　　柳二龙幽幽地道：“如果不是他们在，我也不会有这个机会了。小刚，这次说什么我也不会把你放开，就算是强奸，我也要先得到你的身体。”
　　大师痛苦地道：“不，二龙，你听我说。就算你得到了我的身体，也得不到我的心。我们不能这样，我们是兄妹啊！”
　　柳二龙恨声道：“我不管。我已经等了你这么多年，从花季少女等到了人老珠黄。难道你真的要让我等到满头白发么？小刚，不要再折磨我了，也不要再折磨你自己。世俗的偏见真的那么重要么？我们既然已经走到一起，就解放你的心吧。”
　　一边说着，她的一只手已经滑入大师的衣襟。此时，不论是大师还是柳二龙，心跳的都很厉害，而另一边的弗兰德和赵无极，呼吸似乎也不再是那么均匀了。
　　弗兰德还特意往赵无极那边靠了靠，似乎要多给他们腾出一点空隙，而赵无极则在心中念叨着：我听不见，我看不见……
　　压抑的情愫，宛如火山一般迸发，柳二龙虽然满腔热情，但她毕竟还是个处女，对于男女之事只是模棱两可的知道，真到了要上演真枪实弹的时候，她除了去扯大师的衣服之外，还真不知道应该怎么做。
　　但是，柳二龙的每一个动作，却都在点燃着大师体内的引线，大师突然发现，自己的意志似乎并不像想象中那么坚定。
　　终于，他下定了决心，死就死吧，就算明天就死，这一切也值得了。
　　“二龙，放开我。”
　　“不放。怎么都不放。”
　　“你，你不放开我，我怎么转过来，难道你要一直是这样的姿势么？”
　　说出这句话，不只是大师呆住了，帐篷内的所有声音也嘎然而止，柳二龙环绕在大师腰间的手臂缓缓放松。
　　大师猛一闭眼，在体内那已经被引燃的烈火带动下，猛的一翻身，将柳二龙压在了身下。不论实力差距有多大，在这种时候，男人总是在女人上面的。
　　“二龙，我……”
　　一旁的弗兰德心中暗骂，“这时候你还说话，妈的，你是不是个男人。”一边想着，他飞快的抬手在自己两边耳根下点了两下，封住了自己的听力。他可不想再受这个刺激。
　　柳二龙的回答更简单，“来吧……”
　　就在这关键时刻，突然，帐篷外一声大喝令大师和柳二龙的身体同时僵住。
　　“有情况，大家小心。”这声断喝正是戴沐白发出的。
　　如果说大师之前像被点燃的烈火，那么，此时此刻，那刚刚被点燃的引线却直接被一盆冷水浇熄了。
　　“有，有情况。”大师此时脆弱的像个孩子，抱住柳二龙的双手缓缓放松。
　　“妈的，老娘疯了。”柳二龙真的要疯了，等待多年的心愿眼看着就要完成，却突然被打断了，那已经不是用愤怒两个字所能解释的。身体猛的从大师身下滑开，大师甚至没有看清，她就已经穿好衣服嗖的一下蹿了出去。
　　大师发现，另一边的弗兰德和赵无极一点反应都没有，他自知实力不行，赶忙砰砰弗兰德，“快出去看看，有情况。”
　　他哪里知道，此时弗兰德和赵无极都已经封住了听力，自然听不到外面戴沐白的疾呼。
　　弗兰德心中大怒，一把拍掉大师的手，说了一句令大师绝倒的话，“妈的，你搞就搞吧，摸老子干什么？老子对你没兴趣。”
　　大师愣了一下，一脚就踹了上去，不用问，今天晚上这事，明显是弗兰德给二龙出的主意了。
　　弗兰德这才感觉到不对，大师的力气也不小，他被这一脚踹的直接贴在了赵无极身上。
　　更令大师无语的是，封住听力的赵无极立刻骂了一声，“弗兰德，老子对你没兴趣，人家夫妻俩搞，你难道想搞我？”
　　弗兰德刚刚解开听力，自然听到了赵无极的话，几乎用出了和大师一模一样的动作，一脚就踹在了赵无极的屁股上。
　　他的力气可就不是大师能比的了，虽然赵无极皮糙肉厚不至于受伤，但也被他这一脚直接从帐篷中踹了出去。
　　这边帐篷内的混乱另一边的史莱克七怪自然不知道，和大师正好相反的是，听到戴沐白的警示，唐三像是解放了一般第一个从铺位上跳了起来，直接就蹿了出去，他的动作比柳二龙还要快了半分。
　　一出帐篷，唐三就看到戴沐白正从不远处飞快的朝这边跑来，在他背后，一道火光冲天而起，险些灼烧到他的后背。戴沐白一个鱼跃已经跳回营地这边，他脸上不但没有一丝惊慌，反而是一脸的喜色。
　　“有合适的送上门来了。小三，你的药物似乎对它没什么效果，至少是一头四千年左右的魂兽。”
　　戴沐白话音未落，唐三就已经看到了他口中这只魂兽。
　　那是一只体型巨大无比的蝎子，它的身体一点也不比当初唐三杀死的人面魔蛛小，甚至还要大上几分。奇异的是，这只大蝎子通体雪白，全身骨节上流露着一股强烈的杀气，苍白的身体紧贴地面游走，速度奇快。一条由九节尾骨凝结而成的尾巴高高翘起，上面连接着一个火红色的尾钩。
　　唐三一眼刚看到它，正好从它那尾巴上喷出一股火柱，直奔戴沐白而来。
　　“嘿。”戴沐白吐气开声，“我还怕你了不成。”
　　白虎武魂瞬间附体，两黄、两紫四个魂环同时上身，武魂附体中的他，身形比以前更加雄壮，双手在胸前一合，第一魂环技白虎护身障已经发动。
　　砰的一声巨响，戴沐白身前火光四射，身体接连后退三步才算站稳身形。
　　此时，唐三已经辨别出这只魂兽的种类。从外形来看，他可以断定，这是一只大地之王，属于火属性魂兽。
　　这种名叫大地之王的蝎子极为霸道。嗜杀成性，虽然不像人面魔蛛的剧毒那么令魂兽畏惧，但同等级的魂兽却少有敢招惹它的，绝对是一只上品火系魂兽。从它那九节尾骨就能看出，这只大地之王的修为在四千五百年左右，因为每五百年，它的尾骨会变长一节。
　　大地之王分为三种颜色，红色的大地之王是千年以下修为，每节尾骨相当于五十年修为。当他修为达到千年之时，庞大的身体会返璞归真。重新变小，但身上的颜色也会由红色变成白色。而直到修为进化到万年的程度，它才会再次变色，那时，它的颜色会变成深蓝色。
　　从颜色和尾骨的节数唐三立刻就准确判断出了它的实力。没错，这头魂兽正好适合他们现在四十级魂力的需要。
　　就在唐三准备动手配合戴沐白，史莱克七怪的其他人也都从帐篷中钻出来的时候。另一个帐篷中骤然飞出一道身影，正是鬓发散乱的柳二龙。
　　此时的柳二龙身上衣服还有些散乱，整个人却像疯了似的，从帐篷中冲出来她一眼就看到了那只四千多年修为的大地之王，顿时厉啸一声。直接就朝着大地之王冲了上去，不但动作奇快无比，那爆裂的气势看地戴沐白和唐三等人大吃一惊。由于注意力都在柳二龙身上，他们甚至没有看到赵无极被弗兰德一脚踹出帐篷的惨样。
　　“让你破坏老娘的好事，老娘和你拼了。”柳二龙一边怒骂着，一边释放出了自己的武魂火龙，毫不停息的冲了上去。
　　也算这头大地之王倒霉，本来以它的修为，面对唐三等人的话说不定还有逃跑的机会，可它出现的实在不是时候。彻底激怒了柳二龙的它，已经没有任何机会。
　　突然看到一个人类朝自己扑来，大地之王的第一反应就是尾钩上火光喷吐，和刚才攻击戴沐白时一样，一道火柱直奔柳二龙胸前轰去。
　　但柳二龙可不是戴沐白，她甚至连闪躲都没有，全身烈焰已经完全腾起，下一刻，唐三等人清晰地看到，柳二龙身上火光暴闪。她的第七个魂环瞬间大亮，全身上的衣服瞬间消失，皮肤已经被鳞片覆盖，一声恐怖的龙吟在空中回荡。
　　唐三呆呆地道：“只是对付一头千年魂兽，二龙老师似乎不需要释放出自己的第七魂技赤龙真身吧。弗兰德院长不是说，让我们自己对付魂兽么？怎么二龙老师自己上了？”
　　戴沐白的邪眸同样是呆滞地，“以前我一直以为母老虎是最凶猛的，现在我才知道，母龙比母老虎更加恐怖。”
　　“戴沐白，你说的母老虎是谁啊？”
　　“当然是我家竹清……，呃……，不，竹清，你听我说，我不是说你……”等戴沐白下意识地回答后才发现，问自己问题的正是朱竹清。
　　此时的朱竹清已经不再是一片冰冷，娇颜上反而满是笑容，原本就极美的她，笑起来更加动人心魄，只是现在的戴沐白却是一脸的恐慌。
　　魂兽的感觉都很敏锐，修为越高，敏锐程度也自然越高。这头修为接近五千年的大地之王在柳二龙施展出赤龙真身的时候就已经感觉到了不妙，眼看着柳二龙背后舒展开来的巨大龙翼，它知道自己想跑也跑不了，只有拼死一搏才有逃生的机会。
　　刹那间，大地之王全身红光迸发，以它的身体为中心，方圆数十平方米内的空气完全扭曲起来，身下的地面瞬间龟裂，它那两只巨大的前鳌用力地在地面捶击一下，扭曲的空气中顿时产生出一种强烈的震荡波。
　　哪怕是用出了赤龙真身的柳二龙也不禁在这震荡中迟滞了一下。而就在这个时候，大地之王身下龟裂的地面伴随着一声轰然巨响，一股赤红色的火柱冲天而起。
　　这道火柱足有直径两米，正好覆盖在那扭曲空气的中央位置。此时也正是柳二龙身体片刻僵直在半空中的刹那。
　　这个技能唐三曾经听大师仔细讲解过，乃是大地之王的天赋技能，也是它最强大的一个技能，会随着修为的提升而不断变强。名为岩浆裂地击。最可怕的并不是它那强悍的攻击力，而是攻击力释放之前那半圆形覆盖的扭曲光芒。
　　在那扭曲光芒的空气震荡范围之内，可以令敌人产生眩晕，眩晕的时间根据大地之王自身与对手的差距而定。一旦对手的身体被顶住，那么，下一刻喷发而出，足有岩浆温度的高热火柱就会给敌人致命一击。
　　此时，唐三他们距离主战场很远，就算在跟前，他们也没有什么好办法来抵挡大地之王这一记攻击。大师当初教唐三对付这种魂兽的办法时就是告诉他，千万不要靠近大地之王的身体，只要距离它超过二十米，就不需要惧怕它这恐怖的技能。而万年级别的大地之王，这个距离将增加到五十米。
　　愤怒中的柳二龙自然是没有这个作战思想，眼看着它那庞大的龙躯已经被火柱狠狠地撞在胸前。
　　此时，弗兰德和大师也衣襟从帐篷中走了出来，当然，大师的脸色很难看，弗兰德则是一脸的无辜之色。
　　他们自然也看到了岩浆爆裂击的出现，大师只是皱了皱眉，而弗兰德则双手做出捧心之状，喃喃的念叨了一句，“可怜的大地之王！”
　　是的，大地之王真的很可怜，下一刻柳二龙就给出了答案。
　　在那巨大的火柱冲击下，奇异的一幕发生了，柳二龙迟滞在半空中的身体并没有被火柱撞飞，反而像是沐浴在那火柱中一般，岩浆般的巨大火柱瞬间蔓延全身，她身上赤红色的鳞片在火焰的烘烤下，就像是红宝石雕琢而成的一般炫丽。
　　大地之王的身体很庞大，但它的眼睛却很小。如果此时有谁能够辨别出他眼中的神色，那么，一定会从中读取到惊恐的情绪。
　　下一刻，柳二龙的身体已经从天而降，没有任何花哨，更没有使用任何技能。她只是收敛了自己背后的双翼，就那么从空中落了下来，后面的龙爪重重地跺在了大地之王背上，轰然巨响之中，将大地之王大半个身体直接踩到了地面以下。
　　大地之王发出一声尖利的悲啸，两只前鳌飞快地挥舞着，可却连柳二龙的身体也碰不到。
　　释放出赤龙真身的柳二龙身体有多庞大？体重有多么恐怖？就那么从天而降直接跺在大地之王身上，虽然没有直接把它跺死，但也差不多了。
　　“太暴力了。”戴沐白此时已经顾不上去哄朱竹清，完全被柳二龙的行动所震撼。
　　马红俊眼中满是星光，“我决定了，以后二龙老师就是我崇拜的对象。难道这就是传说中的暴力美学？”
　　大地之王在柳二龙身下剧烈地挣扎着，但不论它怎样努力也无法从那恐怖的龙爪下挣脱，如果这头大地之王能够拥有人类的智慧，那么，很快他就会后悔，为什么自己没有被柳二龙一脚直接跺死。


第十二集 锤名昊天 第八十三章 ‘大地之王’与‘粉红娘娘’
　　在众人目瞪口呆地注视下，化身赤龙的柳二龙眼中喷吐着恐怖的愤怒之火，面对身下拼命挣扎的大地之王，她抬起了自己的前爪。
　　“小心。”大师在远处大喊一声，因为从他的角度正好能够看到大地之王那条长长的蝎尾甩了起来。
　　虽然那蝎尾上喷吐的火焰根本无法对同属性的赤龙造成伤害，但它本身的攻击力却极为强横，不论怎么说，这也毕竟是一头接近五千年修为的魂兽。
　　柳二龙很快就让众人看到了她暴力的一面，一只后爪依旧踩在大地之王背上，另一只后爪快速抬起再落下，砰的一下，将大地之王的整条尾巴都踩到了地面下，那赤红色的蝎钩颤了颤，却再也甩不上来。
　　在力量上，这头千年魂兽根本就不可能是柳二龙的对手。
　　抬起的前爪同时拍下，一巴掌就扇在了大地之王头上，柳二龙还狠狠地吼着，“我让你破坏老娘的好事。”
　　大地之王的厉啸嘎然而止，现在它那庞大的身体也只有两只前鳌还在地面以上。
　　“老娘今天不玩死你，我就不叫柳二龙。”
　　轰，轰——
　　完全没有使用技能，此时柳二龙使用的只有幻化出赤龙真身后的蛮力，两只前爪毫不避讳的直接拍在大地之王的前鳌上，紧接着前爪向下一捋，正好按在大地之王前鳌与身体连接的关节处。
　　恐怖的咔咔声响起，大地之王的头部与尾部同时剧烈的颤抖起来，可柳二龙的力量实在太大，不论它如何拼命的挣扎也没有任何挣脱的可能。
　　噗噗两声，两只硕大的蝎鳌竟然就那么被柳二龙活生生地撕了下来，暗红色的鲜血喷洒而出。
　　不过，对于柳二龙来说，这只不过是个开始而已。
　　在众人目瞪口呆的注视下。柳二龙庞大的身体一转，一只前爪已经抓住了大地之王的尾钩处，要知道，这尾钩乃是大地之王最有力的攻击武器，不但坚硬无比，而且温度奇高。
　　也只有柳二龙这同样火属性的恐怖魂师才敢这样直接去抓。
　　下一刻，柳二龙从大地之王身上跳了下来，当然，这并不是要放过它。
　　前爪一甩，已经将嵌入地面的大地之王抡了起来，再重重的砸到地面上。
　　在柳二龙手中，大地之王就像个破麻袋一般，不断被抡起，再砸下。
　　那暴力的场面看的众人肠胃一阵抽搐。连唐三这样沉稳地心性都很想问问自己的老师，她，真的是人类么？
　　此时，史莱克七怪谁也不敢上前去劝说柳二龙，告诉她这魂兽留着还有用。连摔几下，可能是发现大地之王已经完全没有反抗的能力觉得有些无趣，柳二龙停下了动作。正当所有人都以为暴力场面结束的时候。只听柳二龙口中喃喃的念叨着：“让你破坏老娘的好事，让你这个时候来。”
　　她念叨一句，那头大地之王的身体就会在她的龙爪下少一个零件。先是细小的变异蝎腿，然后是蝎尾的骨节，一会儿的工夫。这只本应该相当强悍的魂兽，就已经只剩下一个头部和躯干了，周围撒满了一地的残骸和它喷洒出的血液。
　　不过，这大地之王的生命力也确实强悍，直到这时候，它还依旧留着一口气。
　　柳二龙龙爪一甩，大地之王的身体在空中划出一道抛物线，重重的摔落在史莱克七怪面前，“那个，小胖子，它是你的了。你也是火属性，正好合用。”
　　大地之王轰然落地的刹那，史莱克七怪几乎同时后退一步，三个女孩子已经被眼前这惨烈的场面搞得脸色苍白，如果不是以前曾经有过大师的特训，恐怕现在就已经呕吐出来了。
　　“给，给我……”马红俊看着那恐怖的赤龙，试探着问道。
　　“还不赶快的？老娘让你要你就要，哪儿那么多废话。”柳二龙龙目一瞪，顿时吓得马红俊险些摔倒。这才赶忙动手，抱着满腔的慈悲之心结束了那只大地之王可怜的生命。
　　红光隐退，柳二龙重新恢复了人形，火热的目光此时已经完全变成了冰冷，有些幽怨的扫了大师一眼，径自回帐篷睡觉去了。
　　除了马红俊快速地坐在地上释放出自己的武魂开始吸收魂环以外，其他人都站在那里一动不动，似乎生怕发出什么声音再激怒了柳二龙似的。
　　半晌，赵无极偷眼看了身后的帐篷一眼，低声道：“真难想象，我之前竟然和一头人形暴龙在一个帐篷。弗兰德，以前你说你这二龙妹的脾气不好我还不太相信，她那么妖艳。现在我才知道，你一点都没夸张，甚至说的还不够。我决定了，后面的时间，由我来守夜，谁都别和我抢。”
　　弗兰德连连点头，道：“小胖子吸收魂环，我这个做老师的总要替他护法。小刚啊，你去睡吧，这里有我和无极就行了。”
　　“睡你个头。”大师极其郁闷地瞪了弗兰德一眼，此时他心中燃起的火焰已经完全熄灭，看了看帐篷，直接走到旁边一株大树下坐倒，闭上眼睛一言不发。
　　戴沐白咳嗽了一声，“二龙老师真是我的偶像。我现在才知道，什么才是真正的暴力。难怪她被称为黄金铁三角中的杀戮之角。”
　　小舞、宁荣荣和朱竹清三个女孩子一秒钟也不愿意在这里多做停留，已经飞快地跑回了帐篷，至于刚才柳二龙爆发的场景会不会影响她们的睡眠，那就只有她们自己才知道了。
　　奥斯卡拉了拉唐三，“看来今天也不用你守夜了，小三，戴老大，我们也回去睡了吧。”
　　回到帐篷，因为少了个马红俊，唐三已经醒悟过来，让戴沐白和奥斯卡靠边，把自己和小舞中间空出一个铺位，这才重新躺下。只不过，此时帐篷中的六个人，每人脑海中都不断浮现着赤龙肆虐的一幕。
　　这才是高等魂师真正的实力，五千年的魂兽须臾之间毁灭，而且还是肢解那种特殊的方式。
　　一夜无话，当第二天清晨众人从睡梦中清醒过来钻出帐篷的时候，马红俊依旧坐在昨晚那里。只是此时的他已经发生了不小的变化。
　　首先映入眼帘的，就是那四个魂环，两黄两紫。
　　只是他那因为服用了仙品药草而瘦下去一些的身体似乎又胖了一圈，整个人的气息充满了属于火的爆裂。
　　弗兰德一脸满意的站在胖子身边，自己的弟子能够比唐三更早的获得第四魂环他还是很满意的。
　　人总有虚荣心，他也不例外。“弗兰德院长，胖子还没有吸收完么？”唐三有些惊讶的问道。一般来说，吸收魂环有半个时辰就足够了，这已经过去了整整一晚。
　　弗兰德道：“早就吸收完了，是我让他继续修炼，让魂环带来的能量与身体完全融合，这只大地之王正好合适他用，看来，他这第四魂环的技能应该相当不错。你们也要努力了，进快找到适合自己的魂兽。”
　　令三个女孩子舒服了许多的是，昨天晚上大地之王的残骸已经消失不见，显然是弗兰德和赵无极清理过了。不过地面上的凹陷还在提醒着所有人，昨天这里曾经发生过一场纯虐的战斗。
　　当众人简单的洗漱，并吃过早点之后，马红俊也已经从修炼中清醒过来。
　　一声嘹亮的凤鸣从他口中呼喝而出，胖乎乎的身体一跃而起，全身火光流转，金红色的光芒瞬间释放，再噶然收敛，四个魂环悄然融入体内。一双小眼睛睁开的刹那，精光闪烁，好一副神完气足的样子。
　　正在史莱克七怪众人准备问问胖子吸收了第四魂环的感受如何时，一声带着点怒意的呵斥声从另一座帐篷中响起，“谁这么一大早的没事干，乱叫什么？”
　　原本还有些小得意的胖子一听到这个声音，身体立刻打了个寒战，毫不犹豫地闪身躲到了弗兰德背后。
　　弗兰德皱了皱眉，“行啦，躲什么。难道你们二龙老师还真的会向你们出手不成？你们要理解她，毕竟年纪不小了，内分泌有些失调，脾气大点也是正常的。”
　　“弗兰德，你想死是不是？”尽管弗兰德的声音已经压得很低，但柳二龙的听力却更好。
　　眼看着衣冠不整的人形暴龙就已经从帐篷中冲了出来。
　　柳二龙的眼睛有些红，显然是昨天晚上没睡好。开始的时候，她还期望着大师能够进帐篷内和她继续先前的激情，可等了又等，也没看大师进去。柳二龙的心情可想而知。
　　“呃……，二龙，你就当我没说。”弗兰德在这种时候也不愿意去招惹她，同时心中暗叹，有些求助似的看向一旁正在吃早点，一脸淡漠的大师。
　　“二龙，够了。”大师终于开口了。
　　柳二龙原本冲向弗兰德的身体停了下来，扭头看向大师，娇躯微微颤抖了一下，“你更不是好东西。就会欺负我。”说完这句话，她猛的冲回帐篷内，空中留下一连串晶莹的水滴。
　　大师痛苦的闭上双眼，虽然他什么都没有说，但手上的馒头却已经被捏的完全变了形。
　　半个时辰后，收拾妥当的一行人再次上路，只不过气氛明显变得微妙了许多。
　　柳二龙一个人阴沉着脸走在队伍的最后方，大师、弗兰德和赵无极走在前面，反而让史莱克七怪走在中央。
　　奥斯卡碰碰马红俊，“胖子，弄了个第四魂环，感觉怎么样？好吸收么？”
　　马红俊点了点头，道：“很容易啊，才半个时辰就搞定了。一点也没给我带来什么麻烦。真是奇怪，难道说，那头大地之王被二龙老师虐的已经放弃了生的希望，真的以为我帮它解脱了才任由我吸收么？”
　　唐三道：“从某种意义上来说，这种情况是有可能成立的。老师研究过，如果魂兽在被杀的时候怨念不深，那么吸收起来就会相对容易一些。相反，如果魂兽的怨念极深，那么吸收魂环也将变得困难重重。向我上次吸收人面魔蛛魂环的时候就是这种情况。但是，老师也说过，有两种情况魂兽死亡后被吸收魂环对魂师最有利。一种就是魂兽充满了极端的怨念。在这种情况下，掉落魂骨的几率也会大幅度增加。另一种情况，就是在魂兽自愿被杀死。自愿让自己成为魂师的魂环时，几乎有百分之百的几率会掉落魂骨，并且魂环会完美吸收。不受到年限的限制。也就是说，即使我们现在只有四十级，要是有一头万年魂兽愿意让我们杀死并吸收它的魂环，我们也不会遭受反噬。”
　　“这么好？”奥斯卡和马红俊异口同声的说道。
　　一旁的戴沐白道：“好什么好？你们以为容易啊！魂兽凭什么愿意让你们杀，愿意把魂环给你？这只是理想状态才会出现。或者说是根本没可能出现的。”
　　小舞晃动着自己手中的相思断肠红，淡然道：“没有什么事情是不可能的。在机缘巧合的情况下，或许会出现吧。”
　　胖子有些失