貌和气质来看，自己的记忆中绝对没有这一号人存在，可他话语中的亲切却不像是假装的，尤其是听着他的声音，自己心中也会产生出一丝亲切的感觉。
　　突然，宁荣荣惊呼一声，“啊！你身上怎么会有三哥的如意百宝囊和二十四桥明月夜？”
　　女孩子的观察总是比较仔细，听到宁荣荣的话，戴沐白三人也立刻注意到了面前蓝发青年腰间的两件极品魂导器。
　　戴沐白脸色顿时一变，身上气势陡增，“你究竟是谁？怎么会有小三的东西？”
　　这蓝发青年，自然就是唐三了。只不过，这五年的时间，他改变的是在太多太多，不只是外貌上，随着蓝银皇二次觉醒，两大领域傍身，此时的他和五年前相比，气质已经发生了天翻地覆的变化。戴沐白他们自然认不出来。
　　听着戴沐白话语中强烈的敌意和那份焦急，唐三不禁暗暗感动，伙伴就是伙伴，他们是在关心自己的安危啊！
　　不在逗弄大家，唐三恳切的道：“戴老大，我是唐三啊！”
　　“你是唐三？”戴沐白瞪大了眼睛盯视着他。
　　唐三赶忙点点头，为了让戴沐白相信自己，他特意表现的极为恳切。那天在昊天宗，几位长老提出了三个要求后，就给他进行了认祖归宗的仪式。
　　虽然他未能拜祭死去的爷爷，但也总算是重归昊天宗了。
　　宗门让他做的三件事都不是短时间能够完成的，而唐三也觉得自己距离突破六十级已经不远。
　　当初史莱克七怪分离时，他和小舞先离去，自然不知道五年后相约的事，但他在月轩学习时回过史莱克学院，大师将这件事告诉了他，所以他才先赶来这里与众人见面。
　　再见四人，大家的形貌都发生了些许改变，但模子却还是原来那样，此时他也是心情极为激荡。
　　“戴老大，五年了，我们都长大了。有点变化也是正常的吧。”唐三虽然知道自己这话的说服力不强，但还是苦笑着说了出来。
　　戴沐白看向马红俊，“你信他的话么？”
　　马红俊一双小眼睛中寒光闪烁，“信他才怪，先拿下再说。他得到了三哥的东西，不来点暴力的，我看他是不会说实话的。”
　　虽然已经几年不见，但曾经在一起的默契却依旧流淌在他们血液之中，马红俊声音一落，戴沐白已经一掌朝着唐三胸口拍去，浑厚刚劲的气息瞬间迸发，和以前相比，在他的魂力之中，多了几分恢宏博大之气。尽管没有释放武魂，但他这虎掌一出，唐三身边的空气就已经变得凝重滞涩起来。
　　唐三很是无奈，戴沐白和马红俊根本没给他解释的机会。
　　对于戴沐白的实力他再清楚不过，几年不见，这位老大的实力应该又是大进了，哪怕是他，也不敢正面承受邪眸白虎的刚猛攻击。脚下微微一动，唐三的身体已经向后滑出，双手在身体两侧展开，一上一下简单地律动了一下。
　　戴沐白顿时感觉到一股强烈的牵引力将自己拍出的魂力卸到一旁，落在空处。
　　而此时，马红俊却已经释放出了自己的武魂。
　　轰的一下，恢宏的火焰骤然从他身上腾起，火红色的光芒足足蹿起五米，奇异的是，他身上的衣服并没有因为这火焰而出现半分毁坏的迹象。
　　目光变得锐利了，头顶莫西干式长发向脑后延伸，通体都变成了火红色，同时，一对巨大的火红色羽翼从马红俊背后舒展开来，他整个人都变得高大了几分，身上的赘肉也似乎收缩了些。最为奇特的，是他那双小眼睛中竟然像是冒着两簇火焰一般。
　　两黄、两紫、一黑，五个魂环在身上整齐的律动，强横的魂力带着特殊的灼热顷刻间令周围一切都变得虚幻起来，荡漾出水样波纹。
　　“好胖子，你进步不小啊！也看看我的。”戴沐白大喝一声，虎吼中，刹那间狂风大作，一头金发顷刻间变成了白色，身体骤然膨胀，眨眼间已经超过了两米五高，全身上下白黑两色纹路的毛坯覆盖，两只硕大的虎掌伸出，每一根手指都弹出尺长金色利刃，从他身上，除了彪悍之外，还能感受到疯狂的气息，剧烈膨胀的肌肉已经将身上的衣服彻底撑破。
　　两黄、两紫、两黑，整整六个魂环整齐的出现在戴沐白身上，他竟然已经突破了六十级的程度，达到了魂帝级别。
　　马红俊忍不住惊道：“老大不愧是老大，你都魂帝了，我才五十七级。看来我努力的还是不够啊！”


第二十二集 昊天宗 第一百五十二章 五年来的变化
　　两人嘴上虽然在说着，但身体却都在移动，隐约中从两个方向面向唐三，而朱竹清则已经扯着宁荣荣悄无声息的到了唐三背后十米外，三人隐约以犄角之势将唐三围在中间，显然是不准备给他任何逃离的机会。
　　唐三无奈地道：“五年不见，你们就是这样对兄弟的啊！”
　　在说话的同时，他立刻感受到背后同样两股强横的气息冒起，不用问，朱竹清和宁荣荣也已经释放出了自己的武魂。
　　他下意识的偏头，用眼角余光看去，心中不禁一惊。
　　如果说戴沐白突破六十级还在他的意料之内，那么，朱竹清和宁荣荣也双双拥有了六个魂环却是他没有想到的。
　　同样是两黄、两紫、两黑，两位美女身上都释放出了六个魂环的光芒。
　　宁荣荣的九宝琉璃塔似乎变得大了几分，六个光环上下律动，那炫丽、夺目的光彩瑰丽万分。
　　朱竹清在武魂释放之后，整个人似乎变得更冷了，看上去全身都多了一层虚幻的感觉，虽然是静静地站在那里，却令人无法捕捉到她完整的身形。
　　四名伙伴，倒是有三个都突破了六十级，唐三心中赞叹的同时也不禁对自己的进度有些不满了。
　　其实，在他随唐昊前两年修炼的时候并不慢。
　　在杀戮之都两年的杀戮，以及最后一年月轩的修炼，却是对他不同方面的提升。魂力修炼反而慢了下来。
　　朱竹清一向是坚忍的性格，当初又从唐三提供的仙草中得到了巨大的好处，至于宁荣荣，她这五年为了从思念的痛苦中解脱，几乎是没日没夜地在修炼，也在不久前刚刚突破了六十级大关。
　　在她完成突破的时候，宁风致已经在宗门内部宣布，她就是下一任七宝琉璃宗的宗主。
　　感受着伙伴们的进步，唐三胸中突然弥漫出几分豪气。自己虽然还没达到六十级，进步也并不比他们少啊！
　　想到这里，唐三忍不住长啸一声，“你们不相信我的身份，那就用实力来证明吧。除了我们史莱克七怪，还有谁能拥有这样的实力呢？”
　　戴沐白和马红俊可不准备和他废话，心中惦记着唐三的安危，两人几乎同时动了起来。
　　戴沐白脚下一个滑步，全身金光绽放，第一魂技白虎护身障已经释放开来，同时，身体骤然加速，虎掌展开，直奔唐三正面冲来。
　　“定。”低沉的声音从唐三口中响起，四丛蓝光同时从地面不同处冒起，蓝银皇万年第四魂技，蓝银囚笼。
　　四丛蓝银皇同时笼罩了戴沐白四人的身体。包括前冲的戴沐白在内，四人几乎同时停顿。
　　哪怕是马红俊身上炽热的凤凰火焰，在这一刻竟然也被完全压制。
　　外貌可以是假的，但魂技却假不了。
　　此时，唐三已经释放出了自己的蓝银皇，第四魂技为黑色这鲜明的特征顿时看得戴沐白一愣。
　　但他那双虎爪还是下意识的抓向面前的蓝银囚笼。
　　就在这时，一层湛然蓝光从唐三身上释放开来，蓝银领域出现了。
　　史莱克学院门前的绿化是非常不错的，而只要有绿化的地方，又怎么少得了生命顽强的蓝银草呢？在蓝银领域释放的一瞬间，唐三就已经感觉到自己的心神与周围所有蓝银草已经连接在了一起。
　　受到他那蓝银世界皇者气息的领导，所有蓝银草都像疯狂一般生长起来，眨眼间已经变成了蓝银皇的样子，飞快地蔓延在唐三释放的蓝银囚笼周围，与之接触在一起。
　　刹那间，四个蓝银囚笼都变成了炫丽的金色，戴沐白锋锐无比的虎爪虽然切在其上，却硬生生地被弹了回来。
　　朱竹清面临的也是同样遭遇，至于马红俊更是被全面压制，唐三的蓝银皇是受到过极品火属性仙草烈火杏娇疏滋润过的，他的凤凰火焰虽强，但想要烧毁唐三的蓝银皇还是不可能。“相貌、气质会变。难道我的能力也会变么？戴老大，你们看清楚了。”
　　唐三微微躬身，身上五个魂环大亮，与此同时，伴随着衣服破裂的声音，宛如水晶雕琢一般的八蛛矛已经破背而出，同时，唐三的双眼也已经冒出澄澈的蓝光。
　　手上蓝银皇收回，黑光涌动，昊天锤已经出现在他左手之中，蓝银囚笼也随之消失。
　　双生武魂，第四万年魂技，八蛛矛，精神凝聚之智慧头骨，在这一刻唐三完全展现在伙伴们面前。
　　看到这一幕，正准备施展更强魂技的戴沐白停滞了，“你真的是唐三？可是，你的变化怎么会这么大？”
　　唐三苦笑道：“你们只要给我个解释的机会，我当然会告诉你们。”
　　马红俊看看戴沐白，再看看唐三背后的八蛛矛，“老大，这八蛛矛虽然和以前有所不同，但看上去到不像是假的。”
　　戴沐白点点头，目光看向朱竹清那边，朱竹清和宁荣荣对视一眼，也同时点了下头。如果眼前的唐三真的是冒充的，那么一切也太巧合了吧。
　　毕竟，每一名魂师的的能力都是独一无二的。
　　和五年前相比，虽然唐三变得更加强大了，但根本性的东西还没有改变。尤其是那得天独厚的双生武魂，更不是随便就能模仿的。
　　正在戴沐白准备询问唐三身上究竟发生了什么事的时候，嘈杂的脚步声从史莱克学院方向传来。
　　人未到，一个浑厚的声音已经传了出来，“谁敢冒充我们那些小怪物，还敢打人。让我看看。”
　　一名身材彪悍的中年大汉已经从史莱克学院中走了出来，随行的还有另外两名中年人，看上去是学院老师的样子。
　　看到这个人，史莱克五怪都笑了，出来的不是别人，正是不动明王赵无极。
　　赵无极收到轮值学员报告，本来这种事不需要他亲自出来的，同样作为副院长的他，现在的工作轻松得很，骨子里那股不甘平静的沸腾血液令他带着些许兴趣跑了出来，打算看看是谁冒充史莱克七怪，顺便教训一下，也算是活动活动手脚。
　　此时，当他真正走出校门，看到站在那里的五个人时，快速地揉了揉自己的眼睛。
　　现在，史莱克五怪中唐三虽然收回了蓝银皇，身上没有魂环闪耀，但背后的八蛛矛却在，而其他四人身上则都闪烁着魂环的光彩。
　　如果说众人外貌上的变化还需要判断，那么，他们此时展现出的武魂和气势，还有魂环代表的实力，已经帮助赵无极做出了判断。
　　除了史莱克七怪，谁还能以这样的年纪拥有这样的实力呢？
　　“我靠，竟然真的是你们这群小怪物。”哈哈大笑声中，赵无极迎了上来。
　　跟在他身后的两名老师以及报信的轮值学员都有些愣住了，眼前炫丽的魂环光芒已经晃花了他们的眼，再加上赵无极的话，他们立刻明白过来，眼前这几个人，竟然真的就是在五年前大放异彩，一举多得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的史莱克七怪成员啊！
　　戴沐白距离学院大门最近，立刻迎了上去，给这位不动明王一个熊抱。
　　“我日，轻点。”赵无极被戴沐白这一抱，顿时痛呼出声，虽然这几年他在大师的指导下也算是实力大进，但此时的戴沐白可是释放着武魂的，本身又是以力量著称，这激动下的一抱，弄的赵无极全身骨骼一阵劈啪作响。
　　“赵老师。”唐三和其他三人同时恭敬地叫了一声。
　　对于史莱克学院最原始的几位老师，他们心中都充满了尊敬。
　　赵无极的眼圈已经有些发红，松开了和戴沐白的怀抱，拍了拍他粗壮的手臂后朝其他人看来，目光首先落在大胖子马红俊身上，眼看着胖子要和自己拥抱的样子赶忙闪到一边，“去，胖子，你离我远点，你这一身火焰，想烧我衣服是不是？
　　马红俊尴尬地挠挠头，赶忙收回了自己的武魂，陪笑着向赵无极说着不敢。
　　赵无极很快又看到了宝光闪烁的宁荣荣和她身边的朱竹清，“你们是荣荣和竹清吧。五年不见，都变成大姑娘了，也越发的漂亮了。咦，你是小三？”
　　用力地揉了揉自己的眼睛，赵无极不敢置信地瞪视着唐三。
　　唐三微笑道：“可不就是我么？我外表是变了一些，是不是让我们先进学院，然后再向您解释。弗兰德院长、柳二龙副院长，还有老师，他们还好么？”
　　赵无极虽然还是有些不敢相信眼前这如此俊秀优雅的青年就是唐三，但他背后的八蛛矛和手中的昊天锤却是不假。当下点了点头，道：“他们都好。走吧，先进学院再说。你们几个这是在干啥，一副剑拔弩张的样子？难道要拆学院么？”
　　戴沐白飞快地从自己的魂导器中取出一套长衫，在收回武魂的瞬间穿在身上，“误会，这都是误会。我们也是没认出小三。到现在我还不敢相信呢。可是，你应该不知道我们约定聚首的时间啊！”
　　唐三有些无奈地道：“等回去以后我再解释给你们听吧。其实，老师是见过我这个样子的。这聚会时间也是他告诉我的。见到老师，你们自然就会相信了。”
　　赵无极点了点头，道：“我听大师说你回来过一次，不过又匆匆忙忙地走了。别站着了，赶快进去吧。你们可都是学院的荣耀，弗兰德那个守财奴要是知道你们回来了，恐怕要兴奋的飞上天去。”
　　有赵无极带路，自然不会再有任何阻拦，史莱克五怪跟随着他一同走进了学院之中。由于唐三实力的展现，再加上他刚才几句简单的解释，戴沐白几人也渐渐相信了他的话。
　　毕竟，现在的唐三也是五环水准。在这个年纪，能达到这种级别的人，实在太少太少了。
　　“三哥，你说说，曾经送给过我什么东西？”宁荣荣走在唐三身边问道。
　　唐三微笑道：“还不相信我么？飞天神爪你后来用过没？还有那些暗器。七宝琉璃宗还装备着么？”
　　宁荣荣眼中流露出一丝理解的光彩，“看来。你真的是三哥呢。只是，你怎么会变化这么大。太令人难以相信了，而且还变得这么英俊了。”
　　走在前面的戴沐白也忍不住回头看向唐三，苦笑道：“你要真是小三，我可要嫉妒了。你的天赋本来就比我们都好，现在还变得这么帅，让不让人活了？”
　　唐三微笑道：“你都有了竹清，又不惦记美女了。还在乎这些干什么？竹清又不会因为你没我帅就移情别恋。你还不满足么？等见到老师他们，我一起解释吧。省的说两遍了。”
　　史莱克学院的主教学楼和以前相比大了一倍，但招生规模却并没有增加，只是硬件设施比以前要完备地多了。拟态修炼地已经基本健全，适合拥有各种武魂的学员修炼。
　　“小奥怎么还没来？难道他忘了今天的日子？”唐三疑惑地问道。
　　听了他这话，宁荣荣的眼圈不禁又红了起来，此时，众人已经走进了教学楼，戴沐白转过身，拍拍唐三的肩膀，“别问了。待会儿见到大师他们再说吧。我们五年不见，好好叙叙。”
　　弗兰德优哉游哉地靠坐在办公室内巨大的椅子上。这几年他的生活可谓是悠然自得，虽然身为院长。但学院很多事已经不用他亲自处理，学院事务有柳二龙主持，教导学员有大师这超级理论家。
　　身为院长的他更是再不需要为学院的资金犯愁，整个学院的运转所需，都由天斗帝国专门拨款。
　　再加上帝国的重视，他现在在天斗帝国中的地位极高，是无数权贵攀附的对象。
　　或许是因为心境的关系，这几年他魂力进步不少，已经到了八十三级，正式成为了魂斗罗，就连赵无极都已经刚刚突破了八十级。学院中除了那神龙见首不见尾的毒斗罗之外，也算是有两名魂斗罗了。柳二龙现在也到了七十九级，距离突破八十级一线之隔。
　　这位院长大人正在考虑要不要弄点皇室新送来的茶喝喝，办公室的门却被敲响了。
　　“门没锁，进来吧。”弗兰德懒洋洋地说道。
　　会来他办公室的无非就那么几个人，都是太熟悉的伙伴了，自然随意得很。
　　门开，赵无极熟悉的身影走了进来。
　　“老大，你干啥呢？”赵无极笑嘻嘻的走向弗兰德。
　　弗兰德瞥了他一眼，嘿嘿一笑，道：“你来的正好，我正准备喝茶呢。既然你来了，就动手吧。省的我起来了。”
　　赵无极目瞪口呆的看着弗兰德，“我的院长大人，你可是越来越懒惰了。”
　　弗兰德立刻摆出一副正气凛然的样子，“身为史莱克学院院长，我的任务是统筹全局，琐事自然不需要本座亲自去干了。为了史莱克学院能够培养出更多优秀的人才，我每天都在绞尽脑汁的思考未来发展方向。”
　　赵无极哈哈一笑，“行了吧你。你这家伙不但更懒惰了，而且也越来越猥琐了。小子们，看到你们的院长大人现在是什么样了吧。都进来吧。”
　　弗兰德愣了一下，他在自己办公室自然不需要防备之心，听赵无极这么一说，魂力才在波动中感受到了外面的气息。
　　门开，一行五人从外面走了进来。看到他们，我们这位懒惰而猥琐的院长顿时瞪大了眼睛。
　　“你，你们……”
　　弗兰德激动的从自己的桌子后面站了起来，目光从面前五人脸上扫过，史莱克七怪，是他心中永远的骄傲，也是史莱克学院的骄傲。眼前这些孩子们又一次出现，心潮澎湃之中，他竟然有些无法自已。
　　马红俊快速上前几步，用力给自己的老师一个熊抱，“老师，我可想您了。”
　　戴沐白笑道：“弗兰德院长，您忘了我们的五年之约么？今天正好到日子了。”
　　弗兰德用力的抱了抱胖子，目光再朝众人看去。
　　当他的目光落在唐三脸上的时候，忍不住愣了一下，其他几人他自然能够认得出，可看着面前这相貌英俊、气质优雅的白衣青年时，不禁迟疑道：“你是……”
　　唐三苦笑道：“弗兰德院长，我是小三啊！”
　　弗兰德不敢相信地揉了揉自己的眼睛，“你是小三？天啊，难怪上回大师和我说你的蓝银草二次觉醒后相貌改变了许多，看来是真的了。我都要嫉妒你了，你这小子天赋本来就好，居然现在连外表也变了，真是太不可思议了。”
　　“嫉妒吧。嫉妒也没用。这只能说明我慧眼识珠。”两个人从门外走了进来，正是得到消息的大师和柳二龙。
　　唐三回到学院当然希望先去见大师，但弗兰德毕竟是院长，大家一起回来，也就先来了这里，大师和柳二龙那边赵无极派人去通知的。
　　“老师。”唐三的情绪骤然变得激动起来，再也无法维持身上那份优雅，转身面向大师，已经深深地鞠下一躬。
　　大师扶住唐三的肩膀，没有让他拜下去，僵硬的面庞上流露着微笑，眼中的激动同样也无法掩饰，“回来就好，回来就好。看样子，你的实力又有所提升了。”
　　宁荣荣乖巧地道：“院长大人，您的茶叶在哪里？我给大家沏茶吧。”
　　弗兰德也不客气，哈哈笑道：“那好啊，听说荣荣已经被确定为下任宗主继承人了。能让七宝琉璃宗未来的宗主给我们沏茶，我可是荣耀得很。”
　　一旁的朱竹清忍不住笑了，“那我和荣荣一起吧。”
　　戴沐白道：“恩，没错，竹清现在可是星罗帝国太子妃。”
　　朱竹清白了他一眼，“我嫁给你了么？”
　　戴沐白嘿嘿笑道：“那不是早晚的事嘛。”
　　弗兰德将茶叶递给宁荣荣，看着戴沐白道：“沐白，你被立为太子了？”
　　在场都是最亲近的人，五年后的戴沐白已经完全成熟了，也不掩饰什么，微笑颔首，“这与院长、大师当年的教诲分不开，如果不是你们教会了我那么多东西，也不会有我的今天。”
　　所有人都知道，戴沐白说的绝不是客套的场面话，他的每一个字都是发自内心。
　　正是因为和史莱克七怪其他人在一起，在史莱克学院的学习，才帮助他重新建立了信心，获得全大陆高级魂师学院精英大赛后，这五年来，除了刻苦修炼，他也是励精图治，充分得到了家族的认可。
　　他那位失意的兄长已经越来越无法与他抗衡了。
　　唐三、宁荣荣与马红俊听了他的话也更多了几分感触，身为太子，戴沐白在星罗帝国的地位何等重要，却为了这次聚会冒险赶来。先不说武魂殿的威胁，单是作为大陆两大帝国之一的皇位继承人，天斗帝国要知道他在本国之中，有所行动也是很正常的事。
　　星罗帝国对于未来的继承人锻炼可谓是极为严苛的，在继承皇位之前，绝不会派遣任何人来保护。只有在不断经历磨难中才会有所成长，优胜劣汰。
　　因此，星罗帝国才会由当初只占据大陆三分之一的面积到现在与天斗帝国分庭抗礼。甚至连国内的分封实力都开始被逐渐打压。
　　如果不是有武魂殿的干预，说不定现在星罗已经成为了完全统一的大帝国。
　　宁荣荣和朱竹清去为大家泡茶了，弗兰德赶忙招呼众人坐下。
　　他的办公室非常宽阔，坐下这些人毫无问题。
　　戴沐白向唐三道：“小三，现在你该告诉我们，你为什么会变成现在这个样子了吧。我可是好奇得很。究竟怎样才能变得帅点呢？”
　　马红俊道：“你都已经是张婊子脸了，还要英俊干啥？就算是要改变一下外貌，也应该是我啊！可怜我到现在还是孤家寡人一个，都没人愿意跟我。”
　　戴沐白笑道：“当初你不是想要追求绛珠么？怎么？人家不理你？”
　　马红俊苦着脸道：“她知道我真实的年龄后就不理我了。难道年纪小也是错么？”
　　看着他那故意摆出的样子以及脸上攒在一起的肥肉，众人不禁哈哈笑了起来。
　　大师是挨着唐三坐的，“小三。给大家说说你的经历吧。上次匆匆见面，我也很想知道。”
　　唐三点了点头，他这几年的经历毫无疑问是有些传奇色彩的，当下，开始将当初被父亲带走后的事说了一遍，甚至连小舞的身份以及自己经历杀戮之都和后来返回宗门的事都没有隐瞒。
　　听着唐三平静的讲述，每个人心中都有种惊心动魄的感受。
　　与小舞分离，刻苦磨练，杀戮之都的危险，母亲的身世，返回宗门受到的考验，短短五年，唐三经历了如此之多。
　　哪怕是整天被淹没在权力斗争中的戴沐白也不禁惊叹，论遇到的危险和对内心的冲击。唐三所经历的一切明显还要在他之上。
　　听唐三讲完蓝银草二次觉醒的过程，众人才算完全相信眼前的英俊青年就是当初的千手修罗。
　　“……暂时算得到了宗门的认可。宗主大伯让我在成为魂斗罗后再返回宗门，传授我昊天宗真正的能力。我现在主要魂技是蓝银草，并不适合修炼宗门的一些自创技能。”
　　听完唐三的话，宁荣荣和朱竹清的眼圈都有些红了，不论是唐三的身世还是他与小舞无奈的分离，都是那么令人感动。
　　宁荣荣本来觉得自己已经很痛苦了，可和唐三相比，至少自己还有一个完整的家。
　　还有疼爱自己的父亲和亲人们，可唐三却要承受来自父辈的责任，没有母亲，父亲也自残了，这是何等苦楚。
　　短暂的寂静后，大师叹息一声，道：“过去的就让他过去吧。一切都要往前看。如果我猜得没错，昊天宗几位长老提出的三个要求。其实也是对你的一个考验。你的天赋应该已经征服了他们。这三个条件，分别考验你的三种能力。三十岁修炼到八十级，是对你毅力的考验。击杀一名武魂殿封号斗罗以及获得一个十万年魂环，考验的是你的勇气和智慧。看来，他们是在为昊天宗的后续铺路了。如果我猜得不错，只要你能完成他们这三个条件，就是昊天宗重新降世之时。”
　　唐三是大师的弟子，大师能想到的，他自然也想到了。
　　坦白说，对于昊天宗宗主之位他从来就没有觊觎过。来到这个世界，他最大的梦想是凭借自身所学重建唐门。
　　作为大陆第一魂师宗门的昊天宗并不适合他。但是，为了父亲留下的责任，昊天宗的事却是他不能退却的。
　　弗兰德呵呵一笑，道：“先不说这些了，怎么也还有十年呢。别人不可能完成的事，放在小三面前也未必是什么难题。话说，你们几个小怪物的实力都怎么样了？还有，小奥那家伙呢？怎么没来？”
　　宁荣荣情绪经过先前初见时的释放，现在已经恢复了许多，将自己与奥斯卡的事简单的说了一遍，眼圈再次变红，但这次却并没有哭出来。
　　赵无极忍不住道：“以前真没看出来，小奥这家伙这么刚。一声不响的就走了，也不知道他现在在什么地方。”
　　宁荣荣垂首道：“我担心的是他的安全，他毕竟只是食物系魂师。哪怕有三哥给予的暗器帮助，要是真的遇到大危险，恐怕也……”
　　柳二龙搂住宁荣荣的肩膀，让她靠在自己怀里，“傻丫头，你现在想这么多也没用，已经过去五年了。要是出现危险，也早就该出现了。既然你决定等他，那么就要给他信心。十年已过一半，再有五年，就会有结果了。或许，用不了五年，他就会出现在你面前。”
　　宁荣荣默默颔首，脸上神情却依旧无法舒展。
　　弗兰德拍了一下身边胖胖的马红俊，“胖子，你所谓历练这五年，魂力到多少级了？别告诉我你没什么进步。”
　　马红俊委屈地道：“本来我进步是不小的，不过和他们这些变态一比，就不算什么了。老师，我现在五十七级魂力。还算不错吧。”
　　弗兰德愣了一下，眼中闪过一丝惊喜，要知道，马红俊也不过才二十岁，这个年纪就达到五十七级，而且他还是拥有的极品武魂火凤凰，再加上已经获得的一块火焰右臂魂骨。
　　在年青一代中，绝对当得起佼佼者这三个字了。
　　“你们呢？”弗兰德看向其他几人。
　　戴沐白道：“我马上就要进阶到六十四级了。竹清刚过六十级，拿了第六魂环。刚才我看，荣荣的修为可能和她差不多。至于小三，好像也快接近六十级了。”
　　唐三点了点头，“我现在是五十九级巅峰，应该会了。”
　　弗兰德、大师、柳二龙、赵无极，这史莱克学院的四大高层相互对视。
　　“变态、怪物。”四人口中几乎蹦出同样的字眼。
　　要知道，眼前这几个孩子普遍才二十岁啊！当初武魂殿黄金一代那三个，二十出头的时候，魂力也不过是五十级出头而已。
　　可眼前这些小怪物却普遍都已经在六十级左右徘徊了。在魂师界，这可谓是史无前例。
　　其实，论天赋来看，史莱克七怪虽然好，但也只不过是和武魂殿黄金一代相差无几。他们之所以能有今天的成就，和当初唐三提供的仙品药草是分不开的。那些仙品药草不但令他们的实力大幅度提升，更为重要的是给他们打下了坚实的基础，潜移默化的改变着他们自身体质。
　　那些仙品药草都是经过唐三精挑细选的，选择