。
　　八蛛矛作为外附魂骨，一旦使用，本身对唐三的攻击力就有百分之五十的增幅，它又是那样锋锐的存在。如果龟甲还在，两名玄武龟魂师或许还能阻挡，但此时他们的龟甲却根本还来不及收回紫亮的光芒刺入黄色的凝实魂力爆发出一连串的气劲爆破之音，紫亮的锋锐蛛矛根本没给对手任何机会。八根蛛矛在唐三的精确控制下，分别穿过对手的魂力，刺入两名玄武龟魂师的肩头和小臂。紫光闪烁之间，唐三并没有停留，身体在空中借力翻转，再次以八蛛矛点地弹起，直奔碧磷蛇魂师独孤雁扑去。
　　嗡鸣中，龟甲各自回到玄武龟魂师身上，瞬间化为黄光融入他们体内，但两位玄武龟魂师却再也无法站立，紫气从手臂上奔涌而上，两人同时翻到在地，全身剧烈的痉挛着。
　　八蛛矛拥有的是人面魔蛛的剧毒，那可不是蓝银草上附带毒素所能相比的，在八蛛矛的剧毒之下，两名玄武龟魂师的魂力就算再强大一些，也不可能抵挡得住。
　　尽管刺中的不是要害，但他们此时却成了皇斗战队中受创最严重的人。
　　眼看着紫亮的蛛矛迎空而下，独孤雁眼底已经流露出了恐惧的光芒，在这次团战斗魂开始之前，她从未想过己方会败，可此时此刻，面对唐三，她却已经没有任何战斗的欲望。
　　最强的第三魂技被眼前这个男人轻松破掉，以毒为战力的她，还有什么资格再和唐三战斗下去？此时她所能做的，也只是再喷出一口毒雾而已。
　　诡异的紫光在八蛛矛上闪亮，独孤雁竭尽全力再次喷出的紫色毒雾竟然如同海纳百川一般疯狂的朝着八蛛矛涌去，眨眼间已经被吞噬一空。
　　唐三的八根八蛛矛四根落地，支撑起他的身体，另外四根分出两根，轻松的刺入独孤雁的蛇尾之中，用力一挑，竟然已经将她的身体挑入空中。
　　至此，皇斗战队所有可以战斗的魂师已经全部失去了再战能力。
　　九心海棠魂师叶泠泠眼中同样流露出惊惧之色，虽然他的九心海棠再次发威，对己方受创的魂师进行治疗，但却无法恢复己方战魂师们的魂力，更无法解除八蛛矛上附带的恐怖剧毒。
　　“放下她，我们认输了。”玉天恒眼看独孤雁被唐三的八蛛矛挑起，心脏骤然收缩。
　　他清楚地看到，就在自己身前不远处的两名玄武龟魂师被刺中的双臂已经肿大了一倍，满脸紫气，似乎眼看就要不行了。
　　蛛矛轻甩，将独孤雁甩落一旁，唐三没有理会玉天恒，上面的四根蛛矛前指，锋锐之气直逼九心海棠魂师叶泠泠，“替我们的人治疗。”
　　“小三，先替他们解毒。”就在这个时候，大师的声音适时传入唐三耳中，令全身煞气的他略微愣了一下。
　　八蛛矛会带给唐三强烈的戾气，令他的攻击变得更加凶厉，却无法操控他的意识，听到大师的话，唐三心中的怒火渐渐平复，蓝银草四散飞出，将两名玄武龟魂师和碧磷蛇独孤雁同时拉到自己身前，八蛛矛再次刺入他们体内。
　　大师之所以在这个时候出声提醒，是因为他深知唐三八蛛矛上毒性的剧烈，而刚才如此紧张的战斗之中，唐三显然是不可能留手的。
　　再晚一点，恐怕中毒的三人就要直接枯萎，就像当初那株涌来试矛的大树一样。
　　独孤雁本身就是毒魂师，对于八蛛矛的毒素还有些抵抗能力，但两名玄武龟魂师的情况却极为危险，如果不是大师的提醒，再过片刻，就连唐三也无法救活他们了。当唐三吸回八蛛矛之毒的时候，心中也是暗暗吃惊，因为八蛛矛上附带的毒素已经逼进了两人的心脉。
　　不过，唐三在治疗对手的时候也没忘记自己的初衷，除了将被八蛛矛刺中的三人拉到自己身边以外，另一根蓝银草也已经缠在了叶泠泠身上，将她也扯到自己面前，由于唐三此时是八蛛矛撑地，叶泠泠自然被带的双脚离地，来到他面前。
　　叶泠泠面罩黑纱，离得近了，唐三才发现，对方这神秘的辅助系魂师有着一双极为漂亮的大眼睛。眼神清可见底，没有半分杂质，修长的睫毛微微上弯，轻眨之间就像会说话一般。
　　“救我的伙伴，否则，他们依旧会死。”唐三的声音很平静，并没有任何冷意和情绪掺杂在内。但就是这样平静的话语，却在叶泠泠内心深处留下了极其深刻的烙印，这究竟是一个怎样的男人？他的声音听起来似乎还有些稚嫩，可是他的手段却如此厉害。控制、攻击、剧毒，今日这一战，与其说皇斗战队败给了史莱克七怪，倒不如说是败给了他一个人。
　　叶泠泠没有吭声，在惊悸之中勉强提聚魂力，九心海棠光影飞出，飘然覆盖向小舞的身体。
　　毒素抽离两名玄武龟魂师与独孤雁的身体，唐三抬头望向空中早已呆滞的白鸽女魂师兼主持人兜兜。“是不是应该宣布这场斗魂的结果了。”
　　兜兜这才如梦方醒，根本不敢去看唐三的目光，慌忙宣布道：“团战斗魂，史莱克七怪胜。”
　　没有欢呼，奥斯卡和马红俊上前，将小腊肠喂给小舞、戴沐白和朱竹清三人。斗魂台上的毒雾渐渐散去，双方的魂师都有些静默。战斗虽然结束了，但他们依旧在彼此注视着对手。
　　唐三没有收回自己的八蛛矛。目光始终落在小舞身上，眼看着她身上的伤口在九心海棠的帮助下快速恢复，这才暗暗松了口气。
　　当宁荣荣把小舞从地上扶起来时，她看上去除了脸色苍白一些已无大碍。
　　唐三这才解除了皇斗战队众人身上的蓝银草和蛛网束缚，八蛛矛弹跃，将他送到己方伙伴身边。
　　戴沐白眼神有些复杂地看了唐三一眼，“小三。看来真的只有在小舞遇到危险的时候，你才会化身为修罗啊。”
　　唐三的眼神已经柔化下来，眼底的红光悄然散去，关切的看向小舞，小舞向他轻轻的点了点头，示意自己已经没事了。
　　直到这时，史莱克七怪们才意识到自己真的战胜了眼前那强大的对手，隐藏在面具下的面庞不约而同流露出了一丝笑意。对于他们来说，这场团战斗魂史无前例的艰难，也逼出了他们全部的实力。唐三的八蛛矛，戴沐白与朱竹清的武魂融合技，成为了扭转胜负的关键。当然，唐三作为团队灵魂的控制能力在这一战中也发挥的淋漓尽致。没有那妙到毫颠的控制，这场斗魂的胜利依旧不会属于他们。
　　而另一边，皇斗战队的众人也在彼此搀扶下聚集在一起。每个人的脸色都很难看，尤其是玉天恒和两名玄武龟魂师，此时的脸色沉凝得似乎要滴出水来一般。
　　玉天恒凝望向史莱克七怪，正好迎上了戴沐白投来的目光。这已经是两人不知道第几次对视了，但这一次的情况已经截然不同。
　　“你们很强大。不过，我们并不全是输给你们。”玉天恒说道。
　　戴沐白坦然道：“不错。你们自身的配合有瑕疵，否则，这场斗魂鹿死谁手还未可知。”
　　玉天恒的实力赢得了戴沐白的尊重，如此强横的同级别对手，他也是第一次遇到。作为皇斗战队的队长，玉天恒几乎承受了史莱克七怪绝大部分的攻击火力，可他依旧坚持战斗到了最后一刻。这场斗魂皇斗战队虽然输了。但戴沐白却明白，蓝电霸王龙并没有输给自己的邪眸白虎。
　　玉天恒心中暗叹一声，向戴沐白点了点头，“希望以后还有机会交手。那时，我们将不会再有瑕疵。”
　　戴沐白微微一笑，“获胜的依旧会是我们。”
　　两人目光再次碰撞出一连串的火花，玉天恒深吸口气，这才向搀扶着自己的黑豹魂师奥斯罗以及其他队友道：“我们走。”
　　一行七人，带着有些踉跄的步伐，朝着魂师入口处缓缓而去。失败，令他们的背影看上去有些单薄。
　　碧磷蛇魂师独孤雁突然停下脚步，扭头看向正缓缓收回八蛛矛的唐三，“你的毒很厉害，甚至能够破掉我的蛇毒。我永远都会记住今天的耻辱。总有一天，我会让你也倒在我的蛇毒之下。”
　　唐三平静的看着对手，淡然回答道：“随时恭候。”
　　和独孤雁一同回头的，还有九心海棠魂师叶泠泠，她的目光和独孤雁眼底的怨恨不同，是一种带着惊悸情绪的特殊光彩，深深的看了唐三一眼，想说什么，却终究没有开口，转身随着同伴们一同离去。
　　看着对手的背影，戴沐白突然笑了，“我们赢了。”
　　奥斯卡嘿嘿一笑，递给每个人一根恢复大香肠，“是的，我们赢了。”
　　七人彼此对视，各自伸出自己的右手。史莱克七怪的七只手，就那么在空中叠起，嘴里咀嚼着奥斯卡的大香肠，胜利的喜悦和彼此之间的情谊在这一刻全面迸发。
　　掌声，在这一刻响起，那是从所有贵宾室中通过专门的扩音设备传出的。史莱克七怪的表现，赢得了在场所有贵宾观众的心，尽管观众的数量并不比外面多。但对于这样一场胜利来说，这恰如其份的掌声却给这场强强碰撞的团战斗魂划上了一个完美的句号。
　　秦明始终站在入口通道处，等待着自己的弟子们一一走来。他脸上并没有任何不愉的表情，反而带着淡淡的微笑。在他看来，这或许是一个很好的结果。
　　“对不起，秦老师，我们输了。”玉天恒停在秦明面前，低下了他一向高傲的头。
　　秦明没有说话，只是静静地看着他，玉天恒可以说是他最得意的弟子，也是他的骄傲。
　　玉天恒继续道：“今日之败，责任完全在我。是我没有做好指挥，孤军深入，中了对手的埋伏。您要罚，就罚我吧。”
　　秦明绝不是一个温和的人，正相反，他在教育弟子的时候极为严厉。动辄就是很重的处罚。
　　“不，队长，这不能怪你。谁能想到对方这么阴险。”黑豹魂师奥斯罗赶忙替玉天恒分辨。
　　玉天恒轻叹一声，摇头道：“不，奥斯罗。阴险同样是实力的一部份，输了就是输了，在魂力、魂环全面胜过对手的情况下我们依旧输了，只能证明我们在这场斗魂中犯了太多太多的错误。”
　　“天恒，就算有错，错也不在你。是我，作为控制系魂师，战队的灵魂，我才是战场上的指挥官，是我没有指挥好大家。”
　　从小到大，独孤雁很少哭过，她这二十年的生活几乎都是在一帆风顺中度过的。少有的毒系控场能力，深厚的出身背景，同龄人中强大的魂力，令她始终处于金字塔的顶端。今日之败，对她的打击比任何人都要大，此时此刻，屈辱的眼泪不自觉的从眼中流淌而出。
　　两名玄武龟魂师没有吭声，御风刚想说什么，却被秦明抬手阻止了。
　　“对你们来说，这虽然是一场失败，但却是好事。”秦明面带微笑的说道。语气中丝毫没有皇斗战队队员们等待的严厉。
　　玉天恒愣了一下，看着秦明，心中顿时明白了些什么。
　　奥斯罗忍不住道：“秦老师，我们败的这么惨，为什么还是好事？”
　　秦明淡淡的道：“因为，一直以来，你们所经历的一切实在太顺利了。眼前你们固然遇到了挫折，但这挫折毕竟没有让你们其中的任何一个人受到无可挽回的伤害。如果这个挫折是在未来发生，或许，你们将会用生命的代价才能领会眼前的这一切。失败并不可怕，可怕的是无法从失败中得到教训。我想，你们应该已经找到了一些属于自己的错误。那么，当你们下次再遇到这样的对手时，你们就会变得更加强大。史莱克七怪击败了你们，但也相当于唤醒了你们。你们中的每个人，都有着得天独厚的天赋条件。我只送给你们一句话。”
　　说到这里，他停顿了一下，目光从皇斗战队全部成员身上扫过，“在失败中成长。”
　　“在失败中成长。”皇斗战队的队员们重复着秦明的这句话。
　　秦明挥了挥手，“你们都回去休息吧。尽快恢复过来，我还要去见几个人。”
　　说完，秦明转身大步而去。
　　和皇斗战队这边的郁闷截然相反，当史莱克七怪在掌声中走到大师、弗兰德和赵无极三人面前时，眼中充斥着无法抑制的兴奋。
　　大师与唐三师徒二人对视一眼，从大师眼中，唐三看到了满意。得到老师的认可，对于唐三来说，比观众们的掌声更加重要。
　　大师并没有吝啬自己的溢美之词，“很好，你们赢了，你们不仅战胜了对手，同时也战胜了自己。今日这场团战斗魂，就算是第二阶段试炼中的考试，你们都以优异的成绩通过了我的考验。”
　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“大师，那回去以后，是不是该给我们放假了？”
　　一旁的弗兰德皱眉道：“你们这些小家伙也不要太得意了。难道你们看不出，今天的胜利是多么的幸运么？真正比拼实力，你们并不是皇斗战队的对手。”
　　奥斯卡道：“可是，院长，我记得您曾经教导过我们，运气也是实力的一部份。难道您已经忘记了么？”
　　“呃……，好你个臭小子，哼哼。”弗兰德嘴上虽然在训斥奥斯卡，可实际上，他心中的兴奋甚至要比大师更多。
　　史莱克学院，可以说是他的坚持，一直以来的坚持。而现在，他终于盼来了史莱克学院有史以来最为出色的一批学员。
　　他相信，不出二十年，眼前的这些孩子们，都会给整个斗罗大陆魂师界带来一场风暴，一场真正的风暴。
　　赵无极笑道：“好了。弗兰德，你就不用色厉内荏了，孩子们这段时间也够辛苦了。大师，您看回去是不是让他们修整一段时间。”
　　大师缓缓点头，“是应该让他们休息一下了。这次回去，给你们半个月的假期，你们可以做自己想做的事。然后我在考虑什么时候开始第三阶段的试炼。”
　　“啊？还有第三阶段？”除了唐三以外。其他六人不禁同时惊呼出声。
　　大师只是平淡的扫了他们一眼，脸上又恢复了那传统的僵硬，“怎么？你们有意见么？”
　　“不，不，当然没有。大师，您是最英明的，别说第三阶段，就算是第四、第五，我们也一定能坚持。”奥斯卡抢着回答，其他人却都在暗暗抹汗。
　　他们都要承认，大师的训练方法无疑有着极好的效果，但这其中所要经历的痛苦却决没有谁愿意回首。第一、第二试炼已经如此艰难，那第三阶段的试炼又会是什么呢？
　　正在这时，一个人缓步走了过来。人未到，声音已经率先传来，“弗兰德院长，赵无极副院长，你们好么？弟子秦明拜见。”
　　来的正是皇斗战队的指导老师秦明，只见他快速上前几步，单膝跪倒在弗兰德和赵无极面前。此时，他已经完全没有了之前替皇斗战队压阵时的平静，眼眸中，充满了激动的光彩。
　　弗兰德用手托了托鼻梁上的水晶眼镜，“我还以为你这臭小子早就把我们忘了。”
　　赵无极将秦明从地面上扶了起来，上下打量着秦明，哈哈一笑，“好小子，你是越来越厉害了，看来，用不了多久，你就要追上我们这些老家伙了。”
　　秦明恭敬的垂手而立，“不论什么时候，两位院长始终是秦明的老师，秦明也永远都是史莱克学院的弟子。”
　　看着眼前的一幕，史莱克七怪不禁一阵目瞪口呆。虽然他们并不知道秦明究竟是干什么的，但之前秦明在斗魂台另一端入口出现时他们可是看得分明。
　　这个人显然和皇斗战队有着很深的关系，可听他话语中的意思，他难道是……
　　弗兰德抬起手，在秦明的肩膀上用力地拍了拍，“已经离开学院这么多年了，你还是像以前那样拘束。来，我给你介绍一下，这位是大师，另外这七个小怪物刚才你在斗魂台上也都看到了。”
　　秦明首先恭敬地向大师行礼，而且执的是弟子礼，“您好，大师。”
　　大师身形一侧，并没有受他这个礼，淡然道：“不必客气。”
　　秦明见大师没有受自己的礼不禁冷了一下，一旁的弗兰德却笑道：“你是他侄子的老师，从这方面论辈分和他平辈，他当然不会受你的礼数了。”
　　秦明不解的看向弗兰德，大师眼中流露出一丝不满的光芒，似乎在责怪弗兰德透了自己的底。
　　弗兰德嘿嘿一笑，道：“都是自己人，你也不用藏着掖着了。难道非要我告诉大家，玉天恒就是你侄子么？”
　　“什么？”史莱克七怪几乎同时惊呼出声，他们怎么也想不到，大师竟然出身于七大家族中，被称为最具有攻击力的蓝电霸王龙家族。
　　大师的脸色顿时阴沉下来，“你已经告诉他们了。弗兰德，我说过很多次，我和蓝电霸王龙家族，早就没有任何关系。”丢下这句话，大师转身就向外面走去。唐三上前想追上老师，却被大师抬手阻止了，“你们待会儿还要去计算这个月的斗魂积分，等会儿和弗兰德一起回去吧。我有点事。”
　　目送着大师离去，唐三有些疑惑的看向弗兰德，心中却已渐渐明白了这其中的缘故。难怪大师当初在提起蓝电霸王龙家族的时候表情有些异样。
　　原来他竟然是出身于那样一个强大的魂师家族，在那样的家族之中，拥有一个变异到像三炮那么弱的武魂，换了是自己，恐怕也……
　　弗兰德有些懊悔的道：“是我多嘴了。不过没事，小刚早就习惯了这些。”
　　秦明长出口气，“真没想到，大师竟然是天恒的叔叔。”
　　弗兰德神情很快恢复了正常，向史莱克七怪道：“你们一定很奇怪，为什么秦明会来这里。其实很简单，他也曾经和你们一样，是史莱克学院中的一员，而且还是曾经最出色的学员。史莱克学院第一届毕业生，沐白、小三、小舞，你们不久前破掉的最快三十级记录，就是秦明保持的。”
　　秦明向史莱克七怪微微一笑，道：“各位学弟、学妹你们好。弗兰德老师，看来，我们史莱克学院发展的比眼前更好了。”
　　一旁的赵无极有些无奈的道：“好什么好，他们这些孩子，将是学院最后一批学员了。”
　　秦明心中一惊，下意识的道：“难道学院的经济问题还没有解决么？”话一出口，他才意识到自己说错了，脸色有些尴尬的看向弗兰德。
　　弗兰德叹息一声，“事实就是如此，也没什么好掩盖的。而且，我们也累了。随着年纪增大，已经没有了年轻时的冲力。等他们这些孩子毕业后，我想，我们也可以去过一些属于自己的生活。秦明，你教的那些学员都很不错，每个都算得上精英。”
　　秦明苦笑道：“不是我教得好，而是那些孩子本身就有着极好的天赋和出身。也不是我有吸引力能够教导他们。而是我们学院拥有足够吸引他们的东西。”
　　“哦？这么说，你在一家学院任教了？”弗兰德有些惊讶的看着他。
　　秦明点了点头，道：“弗兰德老师，我现在在天斗皇家学院任教。皇斗战队这七个孩子，都是天斗皇家学院最出色的弟子。这次带他们出来，算是一次历练。正好也能顺便回来看看咱们史莱克学院。没想到，刚来两天，学弟学妹们就送给了我一份大礼。”
　　弗兰德呵呵一笑，道：“一看到你，我对这场斗魂就放心了。好了，这里不是说话的地方，到我们住的酒店去吧。这么多年没见，我们聊聊。”
　　秦明痛快的点头答应，目光从史莱克七怪身上一一扫过，心头暗动。
　　他可是清晰地听到弗兰德之前说的话，他也很清楚当初自己在史莱克学院是保持着怎样的记录，而这记录竟然已经被这七个孩子中的三人所破，可见他们现在的年纪都应该不大。


第八集 皇斗战队 第五十三章 史莱克，金斗魂级战队
　　秦明暗想，史莱克七怪的情况和自己判断的一样，也就是说，眼前的史莱克七怪，比天斗皇家学院培养出来的皇斗战队七名学员更加年轻，也更加出色。对于史莱克学院的条件他再清楚不过了，以学院那样的条件，竟然能够培养出这些天才魂师，这证明了什么?
　　史莱克七怪此时的目光都集中在秦明身上，之前的一战对他们来说是那样的艰难。此时对方的带队老师竟然是自己的学长，这种感觉对他们来说很奇异，也有些奇怪。
　　弗兰德转向史莱克七怪，道：“好了，你们也先去把积分结算了，然后赶快回来。无极，秦明，我们走吧。”
　　弗兰德三人走了，只剩下史莱克七怪，此时，七人在奥斯卡的恢复香肠帮助下，体力都已经恢复了很多，魂力也恢复一些。
　　马红俊喃喃地自言自语道：“原来我已经这么厉害了，连天斗皇家学院的精英都打不过我。哈哈，我果然是个天才。”
　　戴沐白没好气的在胖子头上敲了一下，“天才个头，皇斗战队是你打败的么?那是小三厉害。要是靠你，我们恐怕早就让人家打得屁滚尿流了。”
　　胖子嘿嘿一笑，道：“戴老大。话可不能这么说，大师不是说过么，我们是一个整体，每人都有功劳啊。小三是厉害，可我胖子也有两下子吧，不过，三哥，兄弟谢了。”
　　小舞奇怪的看着胖子，道：“你谢小三什么?”
　　胖子呵呵一笑，看着唐三的眼神明显流露出几分感激，“我胖子虽然不算聪明，但也绝对不是傻子。小三面对对手那盾牌攻击的时候，始终不肯使用奥斯卡的蘑菇肠飞起来闪躲，那是因为我和奥斯卡还有荣荣在后面，否则的话，他只要轻松飞起来，那两只玄武龟能有什么作为?”
　　唐三莞尔一笑，道：“你不是刚说过，我们是一个整体，我总不能出卖队友吧，大家都是自己人，感谢地话就不用说了，要是我出现了破绽。你不也一样会帮我顶住么?戴老大，我们走吧，领取积分换斗魂级别后早点回去，对了。刚才秦明学长说的天斗皇家学院是一座什么样的学院?”
　　戴沐白一阵无语，“小三，你不是吧，连天斗皇家学院都不知道?”
　　唐三挠了挠头，道：“我确实不知道啊!”
　　一旁的小舞也点点头，“我也不知道，难道他们很有名么?”
　　宁荣荣道：“那岂是有名二字就能解释的。天斗皇家学院是天斗帝国皇室所创立，历届天斗皇家学院的院长都是由天斗帝国帝王兼任的。你说有没有名?在天斗帝国，天斗皇家学院是最大的一所高级魂师学院，各种设施之完备无法想像。当初要是不被咱们史莱克学院录取，说不定我也去那里了。”
　　戴沐白道：“只可惜，天斗学院本身虽好，但他的皇室背景却给学院带来了很大的制约，天斗皇家学院收学员的第一条要求就是学员必须有贵族头衔，令许多出色的平民学员无法加入其中，也正是因为学员皆为贵族，才导致设施完备、师资力量强大的天斗皇家学院始终占着天斗第一学院的名头，但从里面出来的著名魂师却并不多见。”
　　皇室背景，唐三缓缓点头，他到并不羡慕对方学院有什么设施。只是多少对这个学院有些好奇而已，难怪皇斗战队的成员都拥有那么强悍的武魂，竟然是出自这样一个著名学院。
　　奥斯卡突然道：“戴老大、唐三。你们看秦明学长现在有多少级?”
　　戴沐白愣了一下，“看秦学长的样子，应该也就是三十多岁。学院之前的记录，是十四岁三十级。比你还要早两个月。这样看来。现在秦明学长至少应该也有五十级了吧。三十出头就已经五十级以上，果然强悍，难怪能成为天斗皇家学院的教师。”
　　唐三缓缓点头，表示赞同戴沐白地猜测。
　　奥斯卡摇头，道：“我看不然。五十级成为一名高级魂师学院的老师固然没什么问题。但你们要注意到。秦明学长可是带队皇斗战队的。那么，他在天斗皇家学院就必然有着很高的地位。没有实力做保证。这可能么?我看，他就算没有六十级，恐怕也差不了多少了。”
　　胖子显然是在这里站地有些不耐烦了，“好了，我们走吧。想知道秦明学长多少级，回去问问不就行了，何必在这里猜来猜去的。”
　　一个月的斗魂终于结束了，击败皇斗战队，史莱克七怪获得了团战斗魂二十八场全胜的战绩。而且根据大师与索托大斗魂场的协议。他们中除了奥斯卡和宁荣荣以外，每个人都会增加一场一对一胜利的记录。而除了没有搭档的胖子之外，其余六人还会各自获得一场二对二获胜记录，这么多场斗魂进行之后。每个人都对自己地积分有些好奇。他们也不知道经过这些连胜之后，自己的积分能够达到怎样的程度。
　　这可不仅仅是积分，同时还有奖金，都是在今天，月末这最后一天统一发放的。
　　没等七人去专门计算积分的地方，那位敖主管就已经主动来到了他们面前，将七人请到了一高级魂师专用的积分兑换处。
　　敖主管此时一脸的春风得意，史莱克七怪战胜皇斗战队，不但避免了索托大斗魂场的损失，而且还令大斗魂场大赚一笔。对眼前这些极其出色的魂师，索托大斗魂场当然不会吝啬。
　　敖主管将一张黑色卡片递给史莱克七怪战队队长戴沐白，“这是大斗魂场答应你们领队先生的一万金魂币。这张黑卡在陆地所有钱庄通用，可以直接兑换相应的数额。”
　　戴沐白也不客气，直接将黑卡收入怀中，“敖主管。现在可以给我们计算积分了吧，我们也累了。想早点回去休息。”
　　“当然，当然。”敖主管分外客气，赶忙示意旁边的工作人员对史莱克七怪这一个月以来的斗魂积分进行计算。
　　今日这场团战斗魂他都清晰地看在眼中。唐三固然出色，但他更看重的却是戴沐白和朱竹清的武魂融合技，要知道，在魂师中，出现武魂融合技的情况极其少见。一旦两人的实力增强到一定程度。那么，武魂融合技就是逆天的存在，对于拥有这样潜力的年轻魂师。大斗魂场是绝对要拉拢的，所以对戴沐白，这位敖主管更是增加了几分客气，他已经想好。等到下个月，史莱克七怪再来参加斗魂的时候，一定对他们格外关照，尽可能的笼络这些实力强悍的年轻人，可他又怎么知道。这是史莱克七怪在索托大斗魂场的最后一场斗魂。
　　很快，计算结果已经出来了，工作人员拿着计算表格道：“邪眸白虎：因本月之前的上一次参加斗魂已经时隔三月以上，且之前没有五连胜以上的成绩出现，因此，本月之前获得的斗魂胜利将不与本月连胜场次累计计算。
　　一对一斗魂，本月成绩二十六胜二负，其中，负的两场分别在第十五场和第二十七场，因此，五连胜以上场次分两次计算，共十场，十连胜以上场次为五场。
　　获得积分，六百零九分。
　　二对二斗魂，双翼白虎组合成员。十七胜十一负。其中五连胜场次两场。
　　获得积分，二十四分。
　　团战斗魂，史莱克七怪团队队长，二十八连胜，其中五连胜以上场次五场。十连胜以上场次十八场。
　　获得积分，一千八百五十五分。
　　月初积分为三，本月获得积分。总计两千四百八十八分。目前总积分为两千四百九十一分，斗魂微章提升至银斗魂级别。”
　　宣布完毕，工作人员将一枚已经按照戴沐白留下记录制作好的银斗魂微章交到他手中，并且递给他另一张黑色卡片，里面是他所有连胜场次获得的金币奖励。
　　“香肠专卖：本月之前无斗魂记录。本月成绩：
　　一对一斗魂，无。
　　二对二斗魂，双翼白虎组合成员，十七