在距离人面魔蛛皇背后五十米外停了下来，轻巧地将海神三叉戟插在地面上，这一战，他不打算再使用自己这件神器，而是要将自己先前不断思索的衔接锻炼一下。
　　随着实力的提升，还有那头部魂骨在不知名能力下潜移默化的进化，瀚海护身罩虽然还是会在唐三使用攻击型魂技的时候立刻显形，但一些辅助系魂技却不会受到影响，比如飞行或者是释放武魂。
　　第一武魂蓝银皇就在这隐身效果之中悄然释放开来，九个魂环交相闪耀，一根根蓝银皇开始围绕在唐三身体周围盘旋着，充满了力量的感觉使得唐三缓缓抬起了自己的双手。
　　衔接，衔接，唐三不断在自己大中重复着这两个字，身形轻展，整个人已经如同狸猫一般蹿了出去。
　　身体在半空之中一个灵巧的反转他的攻击已经开始了。左腿瞬间被红光所包覆，身形倒翻之中，整腿如同一柄巨大的战斧从天而降，刺耳的爆鸣声中，一道暗红色犹如斧刃般的巨大光芒应声爆发。红光带着一连串的残影几乎是瞬间就破开了一张人面魔蛛皇释放的黑色蛛网后，直接朝着它的本体飞斩而去，正是唐三左腿魂骨技能，虎鲸邪魔斧，单体攻击的强大技能。
　　人面魔蛛皇的反应奇快无比，唐三的攻击对它来说太突然了，但它那直径三米的身体还是飞速地弹了起来，整个身体宛如磨盘一般剧烈地旋转着，下腹露出，朝着唐三扑来的方向。
　　唐三清晰地看到，与后背的黑色甲壳完全不同，人面魔蛛皇的下腹部完全是白色的，或者说，那是一张苍白的人脸，五官一应俱全，只是看上去无比狞厉，尤其是那双惨白色的眼眸，更是令人会发自心底的产生出一股寒意。
　　两道白光骤然从那双眼晴中电射而出，直奔虎鲸邪魔斧迎了上来，与此同时，人面魔蛛嘴部一动，大片的黑色蛛丝喷吐而出，疯狂的密布在它与唐三之间。
　　那两只白色的眼睛并不是人面魔蛛真正的眼睛，而是它的一种能力，它真正的眼睛在头部下方，六只幽蓝色的小眼睛释放着冰冷和惊讶的光芒。
　　轰的一声巨响，两道白光在虎鲸邪魔斧的绞杀中应声破碎，与此同时，无数的蓝银皇已经如同波涛一般汹涌而来，与人面魔蛛皇喷出的蛛丝纠缠在一起。
　　人面魔蛛的蛛丝确实强韧，可是，与唐三那施加了九个强大魂环的蓝银皇比起来，还是要逊色许多。蓝银皇直接发挥出第一魂技缠绕的效果，每一根蓝银皇都卷走了大量的黑色蛛丝，硬生生地开辟出一条通道。令原本打算利用蛛丝给自己以喘息时间的人面魔蛛皇重新暴露在唐三面前。
　　唐三的第三个魂技也已经在这个时候释放出来，人面魔蛛皇只觉得身下骤然传来澎湃的能量波动。噗的一声，十六根粗壮的蓝银皇瞬间钻出，巧妙地将它那八根蛛矛分割开来，并且形成了一个直径三米的囚笼，将它的身体夹在其中。正是唐三蓝银第四魂技蓝银囚笼。
　　先后使用这三个魂技，唐三的动作没有丝毫停顿，完全是连贯释放的，一个魂骨技能，两个魂环技能。
　　他的攻击并没有停止，右臂上，蓝金色的光彩混合着那排列第五的红色光环扩张产生的能量波动，唐三的右臂蒙上了一层血色，同时左手一挥，一层黄色光芒已经笼罩在人面魔蛛皇身上，泰坦巨猿左臂骨魂技重力控制发动。刚刚开始挣扎的人面魔蛛皇顿时感觉到全身一沉本来准备爆发出的力量顿时迟滞了一下但它背后的甲壳还是飞速裂开，化为六块黑色的巨刃急速旋转中疯狂地切割着困住自己的蓝银囚笼。与此同时，它长在身体最前面的两根蛛矛扬了起来，两道漆黑的射线直奔唐三喷发而去，如同两根黑色的细针一般，瞬间就来到了唐三面前。在黑夜之中，这种颜色的攻击是极其可怕的，速度又快，又是透点攻击，还有颜色保护，稍不留神就有中招的可能。
　　可惜，唐三在开始发动攻击的时候，就已经全神贯注地感受着周围每一丝变化。面对人面魔蛛的反击他在发动重力控制的同时，身体在半空之中突然虚幻的旋转一周，竟然就那么硬生生地从两道黑色射线中钻了出来，不但没有被阻挡，反而距离人面魔蛛皇更加近了。
　　就在这时，第一层蓝银囚笼已经在人面魔蛛皇背后甲壳的绞杀中轰然破碎，就在人面魔蛛皇想要顶着重力控制的压力准备腾身而起，拉开与唐三的距离时，大量的蓝银皇突然如同长矛一般从地面钻出，就在它尚未脱离地面前的一瞬间，戳中了它的身体。
　　蓝银囚笼变异技能蓝银突刺阵发动，这是唐三使用的第五个技能，蓝银突刺阵的攻击力当然不足以伤害到人面魔蛛那强大的甲壳，但其中附带的强制晕眩一秒还是成立了。顿时将人面魔蛛皇打算腾空而起的计划破坏，打断了它的技能，令这大家伙重新跌落地面。而此时，唐三也已经来到了距离它只有十米的位置，在唐三的右手上，一根并不算十分巨大，闪耀着奇异魔纹的长矛已经形成。
　　第五魂技蓝银霸王枪已经进化，进化到十万年级别之后，蓝银霸王枪的名字也出现了改变，变成了蓝银霸皇枪，单体攻击，十万年魂技。而且是凝聚于一点的攻击，这虽然只是唐三蓝银皇的第五魂技，但因为其十万年的级别和攻击方式，却是唐三所有魂技之中，攻击力最强的一个。以唐三的修为都需要一定时间来凝聚魂力来释放这个魂技，可见它的威力是多么强劲了。
　　蓝银霸皇枪与以往的蓝银霸王枪有所区别，不再是通体灿金，而是通体血红，在血红之中，夹杂着一道道金色的魔纹，看上去极其炫丽。枪体周围，所有的能量都是凝固的，根本不会外溢。当那赤红色的光芒从唐三手中凝聚成型的同时，也正是人面蛛皇被蓝银囚笼变异技能蓝银突刺阵迟滞那一秒的瞬间。
　　一秒的时间是短暂的，但让唐三释放他这十万年级别的第五魂技却已经足够了。
　　宛如一条咆哮的怒龙一般，带着一声仿佛划破天际的尖啸，十米之内，只是红光一闪而没，强烈的红光在空中瞬间爆发，但恐怖的是，它的攻击却只是凝于一点而已。
　　当人面蛛皇从那一秒迟滞清醒过来的时候，立刻感觉到的就是死亡的气息，它那庞大的身体疯狂地后翻，甚至将自己的八根蛛矛长腿全部架在自己身前，交叉在一起。不可否认的是，超过五万年修为的它，在对危机的判断上是极为敏锐的。或者说是蓝银霸皇枪锁定的气息太过强横。它八根蛛矛交叉的那一点，正好是蓝银霸皇枪要攻击的那一点，也就是说，当那一点红光与人面蛛皇碰撞的时候，是与它那八根交叉的蛛矛碰撞在一起的。
　　轰——，剧烈的爆炸中，人面蛛皇整个身体周围都扩散开一圈红色的光晕，凄厉的惨叫惊醒寂静的夜空。疯狂的爆炸中，它那无比坚实的八根蛛矛几乎在一瞬间前面交叉在一起的部分就全部被炸成了碎片。
　　要知道，人面蛛皇的蛛矛是它全身最为坚硬的地方，比铁精还要坚硬十倍以上，八根蛛矛交叉在一起的防御力可想而知。可是，面对蓝银霸皇枪透点的一击，却依旧不足以完全抵挡。
　　瞬间的碰撞，立刻令它的防御化为乌有。同时人面蛛皇庞大的身体被整个掀飞，旋转着朝后方重重砸去，此时此刻它只觉得无比锋锐的能量刺激着自己身体的每一处，根本无法再去控制身体了。
　　对于魂兽来说，只要它们的本体还在，断肢并不可怕，还有机会重新生长出来的，关键是一定要留住性命才行。因此，人面蛛皇在向后翻转的时候，它腹下那张脸虽然已经完全扭曲了，但仍旧不忘喷吐出一口浓郁的白雾，掩护着自己的身体后飞。同时背后的甲壳再次裂开，这一次可不是用来切割什么了，而是疯狂旋转着，竟然在短时间内当作翅膀使用，来稳定着自己的身体。
　　那白色的雾气无疑是人面蛛皇保命利器，哪怕只是刚刚喷发在半空之中，就连空气也似乎被腐蚀了一般发出噗噗声响，同时这白雾以极快的速度朝着周围蔓延开来，任何接触到它的东西都会在瞬间化为一滩白水。好剧烈的毒性。
　　不过唐三现在却沉浸在了一个奇妙的境界之中，从最先出手时的虎鲸邪魔斧，到后面连接上的缠绕技能破开蛛丝，再用蓝银囚笼困住人面蛛皇的身体，发动重力控制限制了它破开蓝银囚笼的时间，再到蓝银突刺阵争取的一秒时间使得蓝银霸皇枪恐怖的攻击力展现出来。整个过程如同行云流水一般衔接。
　　这其中，他使用了两个魂骨技能，四个魂环技能，没有出现任何衔接上的缝隙，果然起到了极好的作用。从战斗开始到他用蓝银霸皇枪将人面蛛皇的八根蛛矛全部轰碎，只用了短短十秒的工夫，这是何等恐怖的爆发力。
　　从正面攻击到控制，再到正面攻击，将主动权完全掌握在自己手中，根本就没给人面皇缓过来的机会，就压制得它陷入了绝劣势之中。
　　不过，在这个时候，先后使用了六个魂技的唐三，体内魂力也已经有所不补，玄天功运转的速度已经有些跟不上他魂力施展的速度了。至少需要他深吸口气，调整一下玄天功内力，才能再释放魂技。而此时唐三已经面对上了人面蛛皇喷吐出的白色毒雾，而人面蛛皇也正利用它背后的甲壳飞速逃开。
　　如果是以往的时候，在这种情况下唐三一定会选择暂时绕开面前的毒雾，然后从侧面或者上面追击人面蛛皇，同时缓过气来，让自己的内力调匀。这样的话，他一样有很大的机会将人面蛛皇击溃。但此时此刻，唐三脑海中却满是衔接二字，根本就没想过要停顿下来，眼看着那澎湃的白雾扑面而来，他几乎是身体下意识做出了反应。
　　澄澈的双眼瞬间闪亮，在蓝银霸皇枪将人面魔蛛轰飞，人面魔蛛喷出白雾的同时，两道湛蓝的光芒已经从他双眼中射了出去，正是紫极神光。
　　当然，这并不是当初他一击重创比比东那种最大程度的紫极神光，只是将精神力凝聚在一起瞬间爆发的冲击，威力只有完全版紫极神光的三分之一。但在这个时候，却已经足够用了。
　　就利用紫极神光射出的同时，他也深吸口气，瞬间调整着自己体内的玄天功。同时，也在射出紫极神光的那一刻，背后衣服瞬间裂开，血红色的八蛛矛悄然展现，疯狂的吸力同时从八蛛矛八根矛锋处奔涌而出，那面积巨大的腐蚀性白雾顿时凝成八股，被八蛛矛就那么硬生生地吞噬了，而唐三自己身上也出现了变化。
　　轰的一声，人面蛛皇给自己逃跑的安排不能说不紧密。有了那超强腐蚀毒雾的阻挡，按说应该能够给它争取到足够的时间才对。可惜，它今天面对的却是唐三，毒雾能够阻挡物体，能够阻挡唐三的身体，却不能阻挡精神力的冲击，湛蓝色的光彩瞬间破开白雾，重重地轰击在刚刚飞起的人面魔蛛身上。
　　惨嚎声中，人面魔蛛的身体顿时在空中翻转起来。口中，八根蛛矛破碎的伤口处，几乎同时喷出腥气扑鼻的白色液体。在紫极神光的精神冲击中再受重创，同时，对它来说更加倒霉的是，紫极神光的轰击，直接令精神力并不算十分强大的它陷入了短暂的昏厥之中，直径三米的身体翻转着被撞到了空中。
　　唐三的身体间飞腾而起，朝着空中的一点飞去，而他飞起的时候，也正是人面魔蛛的身体被紫极神光撞击再加上人面蛛皇自身飞行被扰乱身体翻转而去的位置。所有的一切几乎计算精确到了毫米。
　　而这时候的唐三，身上早已经没有了先前的蓝银皇盘绕，有的只是一柄巨大的昊天锤。双手握锤，唐三整个人的身体在半空之中向后舒展，形成了一个半孤形，就像是一柄巨大的战斧斧刃一般，眼看着人面蛛皇的身体腾空而起，他手中的昊天锤顿时爆发出无与伦比的黑色光芒。与此同时，昊天锤带给唐三的四个魂环从下到上如同波浪般闪耀一周，恐怖到极致的霸气仿佛像是昊天斗罗唐昊降临一般，那昊天锤的体积又足足增大了百分之三十。带着强横的黑光，在血色的杀神领域瞬间爆发的同时，重重地轰击在了人面魔蛛的身上。
　　噗——，轰——
　　恐怖的爆炸力，令森林中仿佛响起了一声炸雷似的，人面蛛皇的身体如同炮弹一般被硬生生地砸了下来，甲壳、肌肉、白色的液体四散飞溅，它的身体虽然没有被砸得支离破碎，但在胸腹之间，已经出现了一个巨大的坑，无数白色液体疯狂涌出，它那存在了五万年的生命气息也在这一刻完全终结。
　　半空中的唐三并未就此结束自己的攻击，昊天锤轰击结束，他整个人又再半空之中借助反弹力旋转一周左手与右手交替闪亮了一下。这才漂浮着落向地面。
　　显然，如果刚才那一击还不能结束人面蛛皇的话。等待它的，将是唐三左手的泰坦苍穹破和右手的天青寂灭雷霆。这两大魂骨技能都是十分节省魂力又威力极为惊人的。加上它们，唐三正好能够完成一个各种技能的十一连击。别说是眼前这只人面蛛皇，就算是先前的那位暗魔邪神虎要是完全承受了他这一轮的攻击，恐怕也没有机会再做出反击了。
　　脚踏实地，唐三并没有急于去看人面蛛皇的尸体，整个人都陷入了思考之中。先前的无缝隙衔接，刚开始的时候是他刻意而为，但到了后来，却是灵思泉涌，几乎是顺势而为，那种感觉是极为美妙的。一只强大的五万年人面蛛皇根本没有做出一次有效的反击，就在自己手中彻底终结。这种连击中毙敌的舒爽感甚至还要超过秒杀敌人。每当多一个魂技继续发出的时候，唐三都有一种蚶畅淋漓的畅快。仿佛身体的每一部分都加入到了这场战斗中一般。强大的实力，压迫得对手根本毫无还手之力，也同时令他自己充满了快感。
　　当然，这并不意味着唐三已经将这衔接的能力修炼成功了，毕竟他对人面魔蛛十分熟悉，最后八蛛矛又成功地克制了人面魔蛛释放的毒雾。如果面对更加强大的对手，能否将技能衔接的如此完美，还是一个未知数。但不论如何，唐三都明白，自己似乎已经找到了一条明路。而顺着这条路走下去的基础就是，自己必须要熟悉自身每一个技能的所有特性。只有这样，在攻击衔接的时候，才能如臂使指地将它们应用在战斗之中。
　　背后不断传来的灼热感将唐三从兴奋中惊醒，他发现，自己背部的八蛛矛此时都插在地面上，吸食着人面蛛皇身上流出的白色液体。那贪婪的吞噬仿佛是遇到了什么大补之物似的，脸上流露出一丝笑容，唐三知道，自己的八蛛矛再次进化的契机已经来临。这只人面蛛皇可以说是物尽其用了。
　　身体微微前伏，用八蛛矛支撑起自己的身体，右手朝着远处一招，强大的控鹤擒龙将他插在另一边地面上的海神三叉戟摄取了过来。八蛛矛全部插入人面魔蛛尸体之中，开始快速的吞噬着其中的汁液。
　　这只人面蛛皇的身体虽然比以前唐三见到过的人面魔蛛要小上一些，但直径三米的身体内能有多少这种类似于血液的东西？但他背后的八蛛矛确实毫不客气的一直在吞噬，令人面蛛皇那庞大的身体逐渐干瘪下来。大有不吞噬干净绝不罢休之势。幸好，它吞噬的速度很快，唐三不需要担心自己之后没有时间吸收魂环。
　　伴随着八蛛矛的吞噬，唐三只觉得自己的背部越来越热，尤其是八蛛矛栖息的那八根肋骨处，更是不断传来充满了力量的感觉。唐三发现自己的整个后背，不论是骨骼还是肌肉，此时都像是融合在一起的一块儿烧红的钢板一般，整体感十分明显。而且，那充满力量的感觉就像是后背上多了一面盾牌似的。八蛛矛不断律动，原本上面血红色的光芒渐渐褪去，被与那液体同样的白色所代替。
　　从唐三的审美角度来看，白色显然没有血红色那么炫丽，那么有震慑感，不过此时他也是无可奈何。八蛛矛要朝着什么方向进化，并不是他所能决定的。
　　渐渐的，唐三发现，背后那种充满力量的感觉变得越来越强盛了，灼热的能量烫慰得自己五脏六腑说不出的舒服，原本他体内的经脉、骨骼和血液都已经渲染上了一层淡淡的金色，令他的身体已经有些脱离了人类的范畴。此时此刻，当背后灼热感强大到一定程度后唐三发现先前与小舞在一起，吸收魂环过多时那种涨满的感觉又出现了，但却只是出现在自己背部。
　　毫不犹豫的，海神之光亮起，冰蓝色的光芒如同最滋润的润滑剂悄然流转到背部，灼热感不减，但那饱胀的感觉却在逐渐消失。同时唐三也通过精神探测发现自己背部的骨骼、肌肉和经脉，正在朝着纯金色的方向发展，比起其他地方来，颜色都要深得多，竟然已经有点像是海神三叉戟上的那种颜色了。
　　怎么回事？难道说，自己的后背竟然先全身一步，踏入了属于神的境界么？可是，自己还没有开始接受海神的传承啊？
　　其实，唐三自己不知道，当他最初得到瀚海乾坤罩，也就是海神之心的时候，他的海神传承就已经开始了。瀚海乾坤罩融入到他体内，一直都在用海神之力潜移默化地改善着他的身体。否则，他也不可能承受了那么多魂环、魂骨之后身体才会出现涨满的感觉。而一经使用海神之光，就化解了人体的极限，进入到脱离人类范畴的程度。这所有的一切，其实都是海神传承渐渐在改变着他的身体。
　　伴随着唐三实力越来越强，海神之心加上海光对他身体的改善自然也就越来越大了。唐三得到的第一块儿魂骨就是八蛛矛，八蛛矛也跟随了他最常的时间，这块能够进化的魂骨几乎伴随着唐三每一次成长的过程。也在唐三每一次成长中得到好处。这也是为什么它能够多次进化的原因。
　　以前唐三感觉到自己身上所有魂骨都在发热，其实就是海神的力量在改变他的魂骨。而其他魂骨都是固定的修为，想要改善相对困难一些，可八蛛矛却没有这个问题存在，它本身就是能够进化的，又是最先成为唐三魂骨的，因此，在改变的过程中，它得到的好处无疑是最大的。
　　此时此刻，再次吞噬了一头面蛛皇的精华，量变终于引起了质变，这本来不应该出现的一次进化，出现了。唐三身上的六块魂骨中，八蛛矛也是第一块踏入了神级境界的魂骨。从某种意义上来说，就像是天使神装六块魂骨的其中之一。
　　背后僵硬的感觉逐渐消失了，唐三发现，自己背部的肌肉除了力量之外似乎变得更有弹性了，在他的意念之中，那里已经完全变成了一片金色，从而蔓延到整个后背，八蛛矛也从根部开始，逐渐向金色转化。以前八蛛矛也变成过金色，但那个时候，却并非是内在的金色，而是属于蓝银皇的颜色。在使用过技能之后，它自己又退化回了红色。可这一次却不一样，八蛛矛是彻彻底底地变成了金色，而且在变化的过程中，唐三额头上的海神三叉戟始终在闪耀着。这一次，它是彻彻底底地迈入了神级的境界，所差的，最多也就是缺少一个海神的烙印而已。
　　后背仿佛被大片的铠甲包覆，可偏偏又不会丝毫影响到自己的行动，八蛛矛伸展开来，还是保持着三米的形态，但在八蛛矛上，却出现了许多炫丽而细密的花纹。这些花纹都呈现出流线型的样子，每三道花纹凝成一股，就像是海神三叉戟的三个戟刃一般，唐三意念随意一动，一根八蛛矛就会自行运转。金光一闪，一道金色的光线就从八蛛矛中喷射而出，落在了不远处一株大树上。
　　这根金色的丝线并没有脱离八蛛矛，不但轻而易举的穿透了那株大树。同时，唐三也立刻感觉到一股微弱的能量随着那根八蛛矛输入自己体内。而那株大树也在瞬间枯萎，只是一次呼吸的工夫，就化为飞灰，消失不见了，仿佛从来都没有存在过似的。
　　这还是八蛛矛的吞噬技能？唐三目瞪口呆地看着那布满花纹，看上去极其炫丽的八蛛矛，整个人不禁一阵无语。
　　原本在八蛛矛配合蓝银领域的时候，也能释放出吞噬金丝，来帮助唐三吞噬领域内敌人的魂力。但现在却变得更加直接，也更加强大了。根本就不需要领域的辅助，除了吞噬之外，八蛛矛射出的那种金丝，本身就具备着透点攻击的能力，不但极其坚韧，而且还具有吞噬能力。这要是扎入的是一名敌人身体，可想而知那个敌人的下场。
　　当然，八蛛矛提升的还不只是这些，隐约中，唐三发现，在自己的八蛛矛之中，每一根蛛矛内似乎都多了一种特殊的能量内蕴，而这些能量仿佛是自行封印着似的，此时还并不能打开，而其中蕴含的能量却令唐三相当吃惊。他唯一可以肯定的就是，这些被封印在八蛛矛内的能量与自己的海神之心有关。但海神之心究竟对八蛛矛做了什么，就不是唐三现在所能知道的了。
　　不论如何，唐三此时心中充斥的只有惊喜，八蛛矛的超级进化，令他整体实力再次上升，就连魂力也伴随着八蛛矛的跳跃式进再做突破，竟然直接就使他的魂力突破了九十四级，进入到九十五级的境界。


第四十二集 天使之神 第二百九十二章 九万年！千钧蚁皇三兄弟
　　唐三轻轻抚摸着还有些灼热的八蛛矛，心道：看来，星斗大森林果然是自己的福地才对。小舞的那次，只是意外，才不过来到这里还不到十二个时辰，就凭借着一头魂兽的魂环再加上另一头魂兽的血液，就令自己的魂力连跳两级。要知道，目前自己可是封号斗罗级别啊，对于普通的封号斗罗来说，魂力从九十三级提升到九十五级，就算是十年也未必能做到，自己却就这么在短时间内完成了，这一切感觉上都有些不可思议，可却就真的发生了，唐三当然明白，这虽然和自己的努力分不开，但也正是潜伏在自己体内，正在不断与自己融合的海神神力发挥了作用，不然的话，就算自己修炼的再勤奋，也不可能在这么短的时间内就出现如此巨大的进步。
　　这一切感觉上都有些不可思议，可却就真的发生了，唐三当然明白，这虽然和自己的努分不开，但正是潜伏在自己体内，正在不断与自己融合的海神神力发挥了作用。不然的话，就算自己修炼的再勤奋，也不可能在这么短时间内就出现如此巨大的进步。
　　不自觉地流露出一丝微笑，八蛛矛轻轻一推，推动着唐三的身体落在一旁，他直接盘膝坐在地上，看着那已经完全干瘪的人面蛛皇尸体，心中暗道，这就是弱肉强食的法则啊！换了是自己败了，恐怕比它还要凄惨，直接就会被这大家伙吃掉吧。
　　闭合双眼，凝神，玄天功运转，黑色的昊天锤又重新出现在了唐三掌握之中，海神三叉戟插在身边的地面上，在那黑光的诱导之中，人面蛛皇尸体中同样被摄取出一道黑光，在空中凝结成型，朝着唐三手上的昊天锤飞来。
　　看着那魂环朝自己飞过来，唐三还深刻地记得自己第一次越级吸收人面魔蛛魂环时经历了怎样的痛苦，但对现在的他说，这五万年修为的魂环也已经是不够看了。
　　黑光入体，人面皇那邪恶冰冷的感觉几乎一下子就被如同长江大河般的玄天功内力所吞噬，庞大的魂力根本就没有给它任何作祟的机会，直接压制了它的能量，瞬间提升的强势魂力将其彻底压制。
　　而这只人蛛皇本身就是输在了绝对的实力上，虽然心有不甘，但面对唐三那巍峨如山般的实力也没有怎么挣扎，就开始被唐三所吸收了。
　　与先前吸收暗魔邪神虎魂环时相比，吸收这个魂环就要轻松得多，唐三只是用了一刻钟的时间就完成了对自己昊天锤第五魂环的附加，他全部的魂环加起来，也已经有了十四个之多，在星斗大森林中，还需要再获得三个魂环，就能完成此行的目标。
　　再次站起，唐三抬头望天时，夜色已经渐渐褪去，黎明的曙光开始出现在远处天边，新的一天就要到来了。从二十四桥月夜中取出一些食物简单地吃了，他重新启程，就在吸收魂环的同时，先前消耗的魂力就已经完全恢复了，而且现在的他，还变得更加强大，哪怕已经将八蛛矛收回，背后那如同盾牌一般的坚实感还是存在的，给人一种十分踏实的感觉，隐约中唐三发觉，就算自己再一次遇到暗魔邪神虎，被带到那特殊的空间之中，自己的八蛛矛也能够不受那空间的束缚，伴随自己出现在那空间之中。
　　不过，估计自己这辈子是没机再体会同样的情况了，一想到暗魔邪神虎的冷静和强大，唐三现在心中还有些后怕，在刚回到星斗大森林的时候，他又哪里会想到自己居然会面对一个险死还生的局面呢？在回来之前，他甚至认为，就算是再出现了大明二明那样的强者，他也足有一战之力，就算不敌至少离开还是足以的。但现在他明白了，不能小看任何对手，也不能给对手任何机会，自己不知道的强大技能太多太多，万一出现什么差错，自己死了，父母怎么办？小舞怎么办？
　　蓝银领域再次展开，唐三发现自己距离星斗森林的中心已很近了，就在他的精神力渐渐接近星斗大森林中心那片小湖的时候，突然唐三一下子就发现了三股强大气息。
　　咦，一下子出现三个目标？唐三疑惑地朝着星斗大森林中心的方向看去，同时蓝银领域也在此收束，只朝着那个方向探测而去。
　　伴随着探测得详细，唐三脸上渐渐流露出愤怒的神色，拳头也逐渐攥紧，自言自语地怒道：“鸠占鹊巢，大明、二明不在了，竟然连他们的地方都被侵占了。”
　　唐三这次本来就是打算要去祭拜一下大明和二明的，虽然两大神兽的尸体并不在这里，但这里毕竟是他们生活了十万年的地方，来到了星斗大森林，他又怎能不去一趟呢？在临出来之前，小舞也特别叮嘱过他，一定要去看看那片澄静的小湖，一般来说是不会有什么魂兽敢到那中心地带去的，但如果遇到了，就驱赶掉。在小舞心中，始终不愿意相信大明和二明已经死了，这片他们曾经生活过的地方更是要帮他们保留着，唐三明白，小舞是期待着有一天大明和二明也能像她那样出现奇迹，重返人间。
　　虽然这几乎是不可能的，但却是小舞的心灵寄托，不论是为了大明和二明，还是为了小舞，唐三都不允许有任何魂兽来亵渎那片两大魂兽生活过的领地。
　　腾身而起，飞行速度瞬间增加，唐三直接将自己的速度提升到了极限，蓝银领域全开，甚至毫不隐藏自己的气息，直奔星斗大森林中心位置飞去。
　　半个时辰后，唐三那如同烟雾一般的身影终于来到了这片星斗林的最深处，身体如同流星赶月一般朝着星斗大森林中心而去，那三头魂兽显然已经发现了他的存在，但是，这三个家伙却如同之前唐三遇到过的暗魔邪神虎一样，并没有退避的意思，更没有逃跑，而是聚集在一起，等待着他的到来。
　　嗖的一声，唐三从天而降，前方，是那澄静的小湖，这里的环境依然是那么美，湖面上，荡漾着一层淡淡的薄雾。此时尚是清晨，空气分外清新，此地的湿度更是令人感到十分舒服，但唐三没有欣赏景色的心思，他的目光直接就锁定在了此行的目标身上。
　　那是三头一模一样的魔兽，正冷冷地匍匐在湖边