个兔子
　　小舞瞪了唐三一眼，一想起上次自己被石头砸的惨样，她就气不打一处来，“等什么等，谁知道你什么时候回来。人家都欺负上门了。那个什么萧老大的王八蛋说让我做他的宠物兔，我要还能忍，我就不叫小舞。”
　　唐三皱了皱眉，心中暗想，这才多大的孩子就有这种龌龊的想法，看来，真的要教训教训他们，让他们知道工读生不是好欺负的。
　　想到这里，他手指在腰间一抹，目光转向战场上。
　　此时，王圣身上已经多处青紫，不断的虎吼声中，他的魂力已经变得越来越弱了，而他的对手却没有被他打中一下，一副猫捉老鼠的戏弄模样。
　　王圣的攻击方式还是太单一了，趁着魂力尚未消耗殆尽，他发动了最后一波攻势，助跑两步，再次朝着柳龙扑了过去，这次他已经下定决心，就算被对方打的再惨，说什么也要给对手留下点记号。
　　柳龙和王圣打交道也不是一天两天了，自然不会看不出他的目的，眼看王圣扑来，脸上神色也变得凝重起来，手中长棍挥舞，一连三棍分别砸向王圣的头部和双肩，只要将王圣这个强弩之末打退，他就不可能再发动一次像样的攻击了。
　　但就在这个时候，突然之间，柳龙觉得自己握棍的双手仿佛被蚊子叮了一下似的，出手的攻击顿时缓了一缓。
　　他的攻击原本就是计算好的，此时这一缓，立刻就露出了破绽。第一棍虽然砸在了王圣头上，但王圣却硬顶着扑了上来，令他后面两棍都落在了空处。
　　被一名拥有兽武魂的战魂师近身，对于使用长兵器的器魂师而言，那绝对是毁灭性的打击。哪怕柳龙的实力比王圣高上一筹，结果也依旧是如此。
　　砰，王圣一记虎爪拍在柳龙的头上，将他整个人扇的都飞了起来，紧接着身体一翻，右腿接上一下虎尾鞭重重的抡在柳龙的背上，将他狠狠的砸向地面。
　　柳龙可没有王圣那么好的抗击打能力，他的魂力都在长棍上，自身的防御力并不出色，王圣这两下攻击又是倾力而为，当柳龙重重的砸在地面上时，立刻被撞的昏了过去。
　　王圣兴奋的仰天怒吼，仿佛要将这几年心中的怨气都呼出来似的。
　　萧老大本来正老神在在的看着柳龙戏弄王圣，场面上的形势突然逆转顿时令他大吃一惊。
　　要知道，柳龙在他的手下中，也是排名前三位的实力。如果不是他已经拥有了第一个魂环，也不能保证就能胜得过柳龙。
　　小舞戏谑的道：“残花败柳果然是残花败柳，真是不堪一击。萧老大，你怎么说？”
　　萧老大一挥手，让其他手下把柳龙拉下去紧急救治，他们只是初级魂师学院的学员，凭那点魂力还出不了人命。
　　“第一场算我们输了。凌风，你上。”
　　第二个被萧老大派出的是一名身材瘦小的高年级学员，小鼻子小眼睛，纤瘦的身材一点都看不出他有十二岁。反而到像是和小舞、唐三他们同样的年龄。
　　“叫王圣回来吧。我上。”唐三在小舞耳边低声说道。
　　小舞的眼里也相当不错，他自然看得出对方这第二个出场的是一个敏捷型的魂士，正好克制王圣。王圣之前魂力又消耗过大，必败无疑。
　　“王圣，你回来吧。这场让小三上。你可以休息了。”
　　王圣此时还没有从之前战胜柳龙的兴奋中完全恢复过来，听到小舞的声音这才发现唐三不知道什么时候已经回来了。自己的情况自己知道，虽然战胜了柳龙，但他确实没有再战之力了。他又哪里知道，如果不是唐三悄悄的弹出三颗小石子，限制了柳龙的攻击，他又怎么可能获得先前的胜利。
　　“你是工读生？”凌风看着唐三，眼中流露出犹疑的神色。
　　唐三只是向他点了点头，“请出手吧。”
　　凌风虽然身材瘦小，但也要比才一年级的唐三高上一些，这是关系到双方谁能成为学员老大的决斗，他也不再多想，再看了一眼唐三的腰带后，腾身而起，在空中一个灵巧的翻身，双臂张开，竟然滑翔了两米，朝着唐三头顶扑来。
　　兽武魂，唐三一眼就看出了对手的武魂是什么。这几天大师的教导可不是白费的。这叫凌风的学员是一名敏捷型的战魂师。他的兽武魂应该是飞行兽。从他并不刚猛的外貌和攻击方式来看，应该不是鹰。那么，就是燕子、乌鸦一类的武魂了。
　　眼看着对方的向自己扑来，唐三却一动不动，仿佛当对方根本就不存在似的。
　　凌风的速度很快，在六年级学员中，被誉为速度第一人，是萧老大的死党，而且他的身形非常灵巧，眼看着即将来到唐三面前，突然之间，他的身体竟然再次翻转，双臂一振之下，强行改变了方向，来到唐三背后，双臂同时挥动，朝唐三脖子两侧劈去。
　　直到凌风从自己头顶上翻过去，唐三都没有动，面对能力未知的对手，以不变应万变，是最好的选择。
　　如果是获得第一魂环之前，或许唐三还不会这么托大，但自从获得第一魂环之后，他的速度、力量、反应，各方面能力都有了质的飞跃，唐门弟子最敏锐的就是感觉和各种反应，速度也正是优势之一，比速度，他会怕谁呢？
　　凌风在空中变换身形，要的就是一个突然性，眼看唐三不过是个一、二年纪的学员，他心中多少也有点轻视，准备一击制胜，直接逼迫小舞出手。
　　但是，就当他双掌下切合拢，即将集中唐三脖子的时候，唐三动了。
　　一记凤点头，正好闪过凌风的双手，随着上身前伏，唐三的右腿像是折断了一般猛的向背后甩起，整个过程之中，他根本没有回头去看。
　　静如处子，动若脱兔，唐三将这一点演绎到了完美的境界，瞬间爆发的速度连双方观战的众人都没有几个能看清楚的。
　　唐三的脚后跟亲密的接触在凌风的下巴上，凌风在空中做出第三个空翻动作，而且还是连续后空翻。
　　砰的一声，重重的摔出数米之外，步了柳龙的后尘，直接昏厥。他的下巴已经被唐三踢得脱臼了。这还是唐三没有催动内力的情况下，否则这一脚至少能将他的下巴踢碎。
　　如意倒折单飞腿，一种武术中的基本腿法，配合唐三敏锐的感觉，就在一瞬间达到了秒杀对手的效果。
　　萧老大一方的高年级学员们几乎同时瞪大了眼睛，他们根本无法相信眼前发生的一切是事实。
　　凌风在他们这群人中，实力仅次于萧老大，可面对那看上去只有一、二年级的学员，却被一击踢昏，甚至连自己最擅长的攻击都没来得及发出。
　　萧老大喃喃的道：“妈的，难道要变天了，现在的小字辈怎么都这么厉害？”
　　直到听见凌风落地的声音后，唐三向后高抬的右腿才缓缓收回，淡然道：“下一个。”
　　萧老大吃惊，工读生这边的小舞心中同样惊讶，她与唐三交手不止一次，此时再看他出手，明显发现唐三有了不小的进步，而且，她还发现，进入战斗状态中的唐三和平时的他似乎不一样。平时的唐三，看上去只是一个温和的小孩子，可一到战斗之中，他的出手就变得极其凌厉。
　　王圣顾不得身上的伤痛，眼看着凌风被唐三一脚踢飞，顿时幸灾乐祸的大笑起来，“怎么样，萧老大，服不服气，我们唐三可连魂力都没用呢。我看你们还是认输得了。省的受皮肉之苦。”
　　萧老大阴沉着脸走了出来，连败两场，他已经到了不得不出场的时候，他自问本方之中除了自己，也没有再比凌风强的了，低落的士气如果不能及时挽回，剩余的决斗也不用再打了。只有以凌厉手段击败眼前这个小子，再把小舞打败，才能挽回面子。
　　萧老大冷冷的看着唐三，此时他脸上的轻蔑和不屑都已经消失了，取而代之的是凝重。
　　“萧尘宇，六年级学员，武魂，狼。十一级一环战魂师。”
　　报出自己的武魂和等级，是一种对对手尊重的表示。
　　一边说着，一层青光从萧尘宇身上冒了出来，青光闪烁之中，他身体的肌肉开始膨胀，双眼渐渐变成了淡绿色，双臂缓缓抬起，手爪向前，指甲变得尖利起来。一圈白色魂环从脚下升起，正是武魂附体的样子。
　　萧尘宇作为学员老大，此时就显示出了他聪明的地方。他的武魂是什么，整个诺丁学院里不知道的也没有几个，但他所面对的唐三就不一样了，对他来说，唐三的武魂到现在都还是神秘的。先报出自己的武魂，为的就是在动手前得知唐三的武魂是什么。这样以来，多少也能够有所准备。
　　这报武魂的规矩唐三听大师说过，除非对对手不屑一顾，不怕对方成为永远的死敌，在面对对手报出武魂的时候，一般都要报出自己的武魂，表示相互尊重，切磋技艺。
　　“唐三，一年级工读生，武魂，蓝银草。十一级一环器魂师。”
　　当唐三报出自己的武魂是蓝银草时，萧尘宇背后的高年级学员们几乎同时哄堂大笑，脸上的紧张之色顿时荡然无存。甚至没有听到唐三后面报出的等级。
　　蓝银草是废武魂，这早已经是整个大陆上公认的，哪怕唐三本身的实力不弱，但武魂的差距也令他们根本不需要再担心高上一个层次的萧老大会输。
　　“你刚才说，你多少级？”萧尘宇可不像他那些手下那么大意，因为背后的喧嚣令他没有挺清楚唐三报出的等级。
　　“十一级，一环器魂师。”一边说着，淡淡的白光从唐山身上亮了起来，抬起右手，幽幽蓝银草从掌心中生长而出，随着他右手挥出，蓝银草在脚下飘散。一圈明亮的黄色魂环从唐三脚下升起，盘旋在他身体周围上下律动。
　　黄色魂环的出现，就像是重重的抽了那些高年级学员的嘴巴，大笑立刻变得凝固，有几个甚至还大张着嘴，看着唐三就像是看怪物一样。
　　“百年魂环。”萧尘宇倒吸一口凉气。
　　白色，代表十年魂环，黄色代表的就是百年魂环。相差一个级别的魂环，在双方魂力同等级的条件下，起到的作用将是决定性的。
　　这，这怎么可能。唐三身上魂环的出现，可以说颠覆了这些学员对于武魂的认识。一年级，代表只有六岁到七岁的年纪，一年级就修炼到魂师境界，这在整个诺丁初级魂师学院的历史上也没有过。更何况，他的武魂还是被称为废武魂的蓝银草。
　　“老大，废了他，不过是一个蓝银草，魂环厉害点又有什么？”一名高年级学员忍不住说道。
　　“笨蛋，闭嘴。”萧尘宇大喝一声，打断了手下的话。
　　不过是一个蓝银草？萧尘宇心中想到的绝不是这么简单。蓝银草是废武魂没错，但到了魂师境界的蓝银草就有点不一样了。而且他身上还是一个百年魂环。这根本不可能是他自己获得的，既然有人能够帮他获得一个百年魂环，并且帮助他修炼到魂师境界，那么，眼前这个一年级的小子背后会有多大的势力？
　　萧尘宇的父亲就是诺丁城的城主，否则他也不会在学院里如此嚣张了，连老师都很少去管他。从小就看着父亲在官场上的种种行为，他多少也沾染了几分官场气息，所以首先就想到了唐三的出身。他的父亲曾经千叮咛、万嘱咐，在这个世界上，有些大家族是绝对得罪不得的。他们甚至比帝国皇室还要恐怖。皇室还会顾忌面子问题，但那些大家族却根本不需要。惹怒了他们，带来的就是灭顶之灾。
　　“你真的是工读生？”萧尘宇忍不住问道。
　　唐三淡淡的点了点头，开启魂环之后，那种全身充满了力量的感觉令他有些热血沸腾，他现在也想找个对手好好较量一翻，看看质变之后，自己的实力究竟达到了什么程度。“动手吧。”
　　此时已经到了箭在弦上不得不发的程度，萧尘宇心中留了个心眼，就算自己战胜了眼前这个一年级工读生，也绝对不能伤害他。
　　如果说凌风的扑击是灵巧，那么，萧尘宇的扑击就是爆炸性的霸道。拥有一个魂环之后，他的力量根本不是王圣所能相比的，哪怕王圣的武魂是兽中之王，在武魂等级跨阶的情况下也远远逊色于萧尘宇。
　　面对萧尘宇的扑击，唐三就不向对凌风那么悠闲了，拥有一个魂环和没有魂环，绝对是两个概念。萧尘宇的身体刚扑出来，从身上透出的魂力就已经笼罩了唐三身体周围三平方米的范围，这是绝对力量的扑击，根本就没有任何技巧。要的就是硬碰硬。
　　硬碰硬么？那就来吧。虽然力量并不是唐门弟子的擅长，当唐三现在也想看看自己的玄天功究竟达到了什么程度。当下，功聚双掌，在胸前缓缓推出。迎向了萧尘宇的狼爪。
　　萧尘宇的属下们此时脸上都已经流露出了胜利的笑容，百年魂环又如何，这个笨蛋用自己的手与萧老大的狼爪去碰，那简直就是找死。他们可是亲眼看到萧尘宇在武魂附体后凭借双爪之力抓碎石块的。
　　萧尘宇的手要比唐三大了很多，他心中其实在犹豫，要不要利用自己的爪力，他相信，凭借自己的爪力一定能够捏碎唐三的手掌，这场比试也就算是结束了。可那样做了，他背后的人会不会……
　　扑击的速度何等之快，还没等萧尘宇想清楚，他的双爪就与唐三的双掌碰在了一起。
　　砰的一声闷响，青与白两色光芒同时亮了起来，一圈气劲爆发产生的气流吹拂的周围观战众人脚下不稳。
　　唐三双脚不丁不八的站在那里纹丝不动，萧尘宇却是上身一晃，被震得向后跌退。几乎是下意识的，萧尘宇的狼爪已经抓向唐三的手。魂力上输给对方令惊怒交加的他已经忘记了顾忌。
　　但是，令萧尘宇更加吃惊的事情发生了。
　　当他的狼爪抓上唐三的双手时，清晰的感觉到，唐三的双手坚硬如铁，不论自己如何用力，都无法内收分毫，紧接着，唐三双手一分，硬生生的从他的狼爪中抽了出来，反手捏住萧尘宇的手腕，不让他就那样被震退，双手向后一带，身形前欺，右肩直接撞击在萧尘宇的小腹上。
　　萧尘宇诺大的身体就那么被撞的直接飞了起来，足足摔出三米之外。
　　萧尘宇的手下们刚准备叫好，就看到自己的老大摔了出来，这一次，他们看唐三的眼神算是彻底的变了。这小子还是人么？
　　莹润的玉色缓缓从双手退去，试出自己的玄天功内力应该高于对手的十一级魂力，唐三淡淡的道：“我还有事，没工夫和你玩了，就这样结束吧。蓝银草，缠绕。”
　　萧尘宇刚刚从地上弹身而起，唐三的一撞并没有用全力，再加上他有兽武魂附体，防御力相当不错，并没有受什么伤，正好听到唐三的话。
　　十余根粗大的蓝银草毫无预兆的从他脚下突然涌起，盘旋而上，没等萧尘宇反应过来，已经死死的缠住了他的双腿。
　　“这是什么？”萧尘宇大惊失色。拼尽全力挣扎，可那晋级后的蓝银草却极为坚韧，不论他怎么用力都无法挣脱。
　　唐三一步步走到萧尘宇面前，“不用试了。你不可能挣脱的。我的第一魂环是曼陀罗蛇，所以，我的蓝银草有了曼陀罗蛇的坚韧。当然，也有了曼陀罗蛇的一点毒性。如果你觉得还有再战之力的话，我不介意让你品尝一下曼陀罗蛇毒的味道。哦，顺便说一下，我不会解毒。”
　　又是十余根蓝银草在唐三背后冒起，草叶悬浮在他背后，就像是十余条曼陀罗蛇准备择人而噬一般。
　　恐惧的情绪开始出现在这些高年级学员身上，萧老大那些手下几乎是不受控制的快速后退。
　　曼陀罗蛇他们就算没见过，也绝对听说过。谁愿意和这种恐怖的蛇毒打交道。
　　“别放蛇毒。我认输了。”萧尘宇尽管是学员中的老大，但他毕竟也只有十二岁，同样也会有孩子的恐惧，一时间已经完全乱了方寸。
　　其实，唐三的蓝银草虽然有毒，但毕竟只是第一魂环，吸收的又不是更强大的曼陀罗蛇，所以附带的毒性只有麻痹效果而已。并没有致命的剧毒。可萧尘宇又怎么敢用自己的身体去试验呢？
　　蓝银草悄然从萧尘宇脚下消失，唐三脸上流露出工读生们熟悉的温和微笑，“既然你已经认输了，那么，就按之前你和小舞约定的办吧。”
　　萧尘宇呆呆的看着唐三，“那我应该认你当老大还是认她？”他怎么也不相信，小舞的实力能够超过唐三。六岁的魂师，这已经超越了他的认知。
　　唐三微笑道：“当然小舞是你老大。我打不过她。否则，七舍的舍长就是我，不是她了。”
　　“啊？”萧尘宇的嘴张成了O形，心说，你已经这么猛了，她比你还厉害，你们真的是工读生，真的只有六岁么？
　　小舞缓缓走到唐三身边，拍了拍他的肩膀，摆出一副大姐头的样子，“小三表现不错，辛苦了。”
　　唐三呵呵一笑，道：“老师还让我去办点事，剩下的事你自己搞定吧。以后你可是学院的大姐大了。”
　　小舞笑着在唐三肩头捶了一下，“好了，你去吧，剩下的我办了。”
　　说完，她的目光转向萧尘宇，“怎么？你还不服气？好吧。我自我介绍一下。我叫小舞，一年级工读生，武魂，兔，十二级一环战魂师。”
　　别说萧尘宇了，就连还没走的唐三也吃了一惊，他也是现在才知道小舞竟然同样是魂师，而且比自己还要高上一级，可她的年纪和自己差不多，难道说，她竟然也是先天满魂力？
　　小舞身上亮起的是红色光芒，在淡淡的红光笼罩之下，她的眼睛开始变成了红色，耳朵缓缓变长，带着柔软的白毛从头侧竖起。身材似乎变得高了一些，柔和的魂力气息围绕着她的身体波动。脚下升起的魂环竟然和唐三一样，也是黄色的百年魂环。
　　萧尘宇用力的拍了自己脑门一下，“小舞姐，我服了。以后你就是咱们诺丁初级魂师学院的大姐大。都过来，见过小舞姐。”
　　一个蓝银草十一级器魂师就那么猛了，这是一个十二级一环战魂师，而且也是百年魂环。萧尘宇不用打也知道自己绝不是小舞的对手。
　　小舞有些得意的看着一群高年级学员在自己面前鞠躬行礼，瞥了站在那里发呆的唐三一眼，“你不是有事么？怎么还不走。就允许你是先天满魂力，我就不行么？”
　　唐三从思绪中惊醒，仔细的看了小舞一眼，抬手在她那柔软的长耳上摸了摸，点了点头，“小舞，原来你真的是个兔子。”
　　“你……”兔子的耳朵是最敏感的，化为武魂，效果同样出现在小舞身上，小姑娘的俏脸顿时多了两抹红晕，抬手欲打，唐三却飞也似的跑了。
　　不说小舞这边如何善后，唐三跑出学院后，心情不禁一阵畅快，除了老师受毒伤让他担心以外，其他的一切都比想象中还要美好。玄天功的修炼问题终于解决了，而且自己还多了蓝银草缠绕这个技能，实力有了长足的进步。唐三相信，只要不断的努力修炼，玄天功必然会突飞猛进。最多十年，自己只要能够进入玄天功第五重境界，也算是有所小成了，到了那时候，玄天宝录中记载的大部分暗器就将能够使用。
　　老师不是说这个世界有许多武魂家族的宗门么，自己在异界重新建立一个唐门又有什么不可以呢？
　　斗罗大陆上，不论是天斗帝国还是星罗帝国，任何一座城市中的武魂殿都会是这座城市的标志性建筑。唐三只是随便问了一个路人，就顺利的找到了武魂殿所在的地方。
　　刚才帮助工读生应对决斗已经耽误了一些时间，还要回去给老师带午饭，所以唐三用最快的速度跑到武魂殿这边，不想耽误时间。
　　“站住。小朋友，这里是武魂殿，可不能乱闯。”唐三刚来到武魂殿，就被门口的门卫拦住了。
　　诺丁城的武魂殿是一座巨大的穹顶建筑。单是正面的宽度就要超过百米，高达二十米，一共分为三层。
　　整个建筑是棕色的，正面大门上的武魂殿标志上只有一柄长剑。通过大师当初的解释，唐三知道，标志上只有一个图案，代表着诺丁城的武魂殿是最低级的武魂殿。


第二集 第一魂环 第十二章 乱披风锤法
　　门口的两名门卫看上去都是二十岁左右的样子，身上的魂力波动并不明显，感觉上，似乎连魂师的级别都没有达到。看来，诺丁城果然是偏僻，从武魂殿的级别就能看出这座城市在天斗帝国的是否重要。
　　“叔叔，您好，我是诺丁初级魂师学院一年级的学员，老师叫我到这里来评测一下武魂等级。”唐三指了指自己身上的校服，向门卫说道。
　　一看唐三校服上诺丁学院的标志，两名门卫眼中都下意识的流露出羡慕的光芒，先前说话的那么门卫道：“原来是这样，那你进去吧。到一层接待厅找那里的马修诺大魂师，他会帮助你的。”
　　“谢谢。”唐三答应一声，赶忙走进了武魂殿。
　　两名门卫羡慕的目光一直跟随着他进了武魂殿，其中一人道：“当初要是我能上得起诺丁学院，说不定现在也能成为一名魂师了。咦，诺丁学院自己应该有测试魂力的工具啊，只有进阶的时候才会来咱们这里，这孩子怎么还跑咱们武魂殿来？”
　　“谁知道呢？没事，这才多大的孩子，或许是他的老师让他来送信什么的，又不能明说。”
　　高达二十米的穹顶是一种怎样的大气，当唐三走入武魂殿大厅时，立刻就被这种恢宏的气势所感染。整个大厅的穹顶上，布满了壁画。一个个小方格中，画着各种各样的武魂图形。底色是闪亮的灿金，看上去给人一种金碧辉煌却又不失古朴的感觉。
　　武魂殿周围有着巨大的水晶窗，阳光经过透明水晶窗的折射撒在壁画上，金光闪耀的感觉更令人目眩神迷。
　　接待厅，接待厅在哪里？感染过大厅中的气氛，唐三开始寻找此行的目的地。
　　武魂殿内的人并不多，周围只有一些仆人在打扫着。正在唐三不知道怎么去找接待厅准备找人询问的时候，他却看到了一个熟人。正是当初帮他觉醒武魂的那位大魂师，拥有独狼武魂的素云涛。
　　唐三快步迎了上去，此时和素云涛在一起的还有一名女魂师，身材高挑丰满，相貌也算是中上之姿，两人有说有笑的，一点也没注意到唐三这个小不点的靠近。
　　“素云涛大师。”唐三叫了一声。
　　素云涛这才发现他的到来，他身边的女魂师咦了一声，道：“怎么咱们武魂殿还有这么小的孩子。难道又是哪位贵族的公子来咱们武魂殿进行武魂觉醒么？”
　　素云涛一眼也没认出唐三来，毕竟，经过他觉醒武魂的孩子实在太多了，而且唐三现在的穿着打扮也不再是以前那么落魄。
　　“你是？”
　　看着素云涛疑惑的眼神，唐三赶忙解释道：“素云涛大师，我是唐三，就是上次您在圣魂村觉醒的那个蓝银草武魂，天生满魂力的唐三。”
　　“原来是你，你怎么跑到这里来了。”先天满魂力毕竟很容易让人记忆，素云涛立刻想起了唐三。
　　唐三道：“老师让我来武魂殿进行进阶鉴定，顺便测试一下武魂力的数值。”
　　素云涛吃了一惊，“你已经得到第一个魂环了？这么快。这校服是诺丁学院的吧，不愧是诺丁城最好的学院，老师还真是负责任呢。”
　　素云涛的女伴似乎因为被忽略而有些不满，“云涛，你不给我介绍一下么？”
　　素云涛眼看女伴似乎有些不悦，赶忙讨好似的道：“丝丝，这就是我跟你提起过那个先天满魂力的孩子，可惜他的武魂是蓝银草。不然今后前途可是不可限量啊！他现在已经得到魂环了，也算是魂师中的一份子。麻烦你在这里等我一下，我送他到接待厅马修诺大师那边去。”
　　当丝丝听到素云涛说唐三是先天满魂力的时候，眼睛明显亮了一下，但当她听到唐三这先天满魂力竟然是在蓝银草武魂之上，脸上的惊喜就变成了一丝轻蔑，点了点头，道：“你去吧，我在这里等你。”
　　“谢谢您。”素云涛给唐三的印象还不错，算是武魂殿中一位负责的执事。
　　素云涛带着唐三顺着旁边的阶梯登上武魂殿的二楼，来到二楼走廊上，唐三才看到这里的一圈房间，而从这里也可以直接看到一层的大厅，不用问，这里才是武魂殿办公的地方。
　　素云涛显然是心急去陪丝丝，带着唐三飞快的来到一间房门前，也不敲门，推门而入。
　　“这是谁啊，冒冒失失的。”有些苍老的声音从房间内响起。这是一间明亮的办公室，宽大的办公桌后面坐着一名老者，整洁的魂师服装，以及他身上标准的三剑标志，显示着他是一位大魂师级别的战魂师。
　　“原来是云涛，你小子怎么还是冒失。魂师的修炼可是要聚精会神的，性格沉稳一点才好。否则，你就会像我一样，怎么也无法迈进三十级的门槛。”
　　素云涛有些抱怨的道：“马修诺大师，您就别啰嗦了。这孩子是来进行进阶鉴定的，麻烦您了。”
　　素云涛显然和这位老魂师的关系很好，老魂师呵呵一笑，当他的目光落在唐三身上时候不禁有些惊讶，“云涛，你确定是这个孩子是来进行进阶鉴定而不是武魂觉醒的么？”
　　素云涛苦笑道：“我当然确定，这孩子的武魂就是我觉醒的。他就是我跟你提过的那个先天满魂力，武魂却是蓝银草的孩子。他已经得到魂环了，所以就麻烦你了。丝丝还在等我，我先走了。”说完，在唐三肩上拍了拍，急匆匆的走了出去。
　　看着素云涛离去的背影，老魂师马修诺无奈的摇了摇头，“又是一个被爱情冲昏了头脑的年轻人。可惜，丝丝并不适合他。那丫头的心太大了，又岂是你能束缚的。”
　　唐三站在马修诺的办公桌前，听着马修诺喃喃的自语声心中略急，“您好，马修诺大师。”
　　马修诺微笑的看着唐三，道：“孩子，不用叫我大师，我可算不得什么大师，你就叫我马修诺爷爷吧。我今年八十一岁，论年纪当你祖父应该没问题吧。”
　　老人亲切和蔼的声音顿时令唐三好感大增，赶忙再叫一声，“您好，马修诺爷爷。”
　　马修诺微微一笑，道：“来吧，我带你去进行进阶鉴定。你是一个很有礼貌的孩子。可惜了，武魂却是蓝银草。”
　　一边说着，马修诺就像领着自己孙子似的拉起唐三的手走出自己的办公室，顺着二楼的走廊朝武魂殿内侧走去。
　　当他们来到走廊的尽头时，三扇高大的拱门出现在唐三面前。
　　马修诺微笑道：“这里就是武魂殿进行进阶鉴定的武魂实验室。来吧孩子。”
　　说着，他推开最左侧的一扇门，带着唐三走了进去。
　　一进这间房间，唐三就有一种特殊的感觉，体内的玄天功内力似乎在随着一种特殊的节奏轻微的律动着。
　　这个房间很宽阔，也很高大，足有二百平米，一扇巨大的落地窗给房间内提供了足够的照明。
　　唐三立刻就找到了牵动自己内力的缘由，在四周的墙壁上，一共镶嵌着无可足有拳头大小的黑色石头，看样子，材质应该是和当初素云涛用来帮他觉醒武魂的石头是一样的。
　　地面上，刻画着一个令牌形状的巨大标志，一柄长剑直垂而下，正好指着大门的入口处。
　　这个标志和武魂殿外悬挂的那个是一样的。
　　马修诺大魂师看唐三注意到地面的花纹，微笑道：“我们这里是最低级的武魂殿，也被称作武魂分殿