唐昊经常会想起唐三小时候的样子，心中除了愧疚之外，还有浓浓的父爱。夫妻虽然团聚了，可父子却分离。自废两肢之后，唐昊虽然自问不欠昊天宗什么，可是，他也失去了原本霸绝天下的实力，无法再去保护自己的儿子。阿银对唐三的思念甚至比他还要多。可怜天下父母心，父母对孩子的情感是最无私，也是最伟大的。终于见到了比以前更加英挺的儿子，不论是唐昊还是阿银，都陷入了兴奋的激动之中。
　　一家三口就在这样的气氛中整整半个时辰再没说一句话，但他们的心却紧紧地贴合在一起。
　　唐三的情绪渐渐平静下来，他毕竟不是常人，将手中海神三叉戟插在一边，向父母道：“爸、妈，我还有件重要的事情要做，等我做完这件事，再和你们叙说离别之情。”
　　唐昊抹掉脸上的泪水，有些疑惑地看着唐三，“你还要去做什么？”
　　唐三赶忙道：“爸，我不会离开，就在这里就可以了。我要，复活小舞。”说到最后四个字，唐三的声音中充满了斩钉截铁的铿锵声，听得唐昊和阿银大吃一惊。
　　“小三，你……”唐昊不敢置信地看着儿子，在唐三去海神岛前，他就已经听唐三说过了复活小舞的条件。尽管之前唐三那声长啸已经告诉了他一些，可他还是很难相信。要知道，当年他就已经是最年轻的封号斗罗了。而此时的儿子却比自己那时候还要小上十几岁。
　　唐三伸出自己的右手，蓝光一闪，顷刻间，周围的一切都蒙上了一层蓝蒙蒙的光彩，母亲阿银的蓝银皇顿时得到了响应，同样的血脉在瞬间产生出强烈的共鸣，同样的蓝金色光彩从这对母子身上扩散而出，唐三释放出的光芒却要强烈得多，刺激着山谷周围的蓝银草都剧烈地生长起来，就连阿银的本体也在这庞大蓝银皇气息的刺激下剧烈的律动，草叶上每一根金色纹路绽放的光芒都变得格外强烈，草叶本身也变得如同蓝水晶一般。
　　在唐昊和阿银目瞪口呆的注视下，只见唐三身上接连攀升起九个魂环，当唐昊看到他身上九个魂环中最后的五个竟然全部是红色的时候，整个人不禁完全呆滞了。
　　“小三，你的魂环，这是……”开口的是阿银，曾经作为十万年魂兽的她，对于那些猎杀已经拥有了高等智慧十万年魂兽的魂师可谓深恶痛绝，她不敢相信，自己的儿子为什么能拥有这么多的十万年魂环，而且当初小舞也是深受其害，为什么儿子还会去猎杀。
　　唐三何等聪明，一看母亲变了的脸色就明白她的意思，赶忙解释道：“妈，您别误会，我的这些十万年魂环中，除了一个是猎杀了海洋中一只邪恶的十万年魂兽邪魔虎鲸王以外，其他的都不是通过猎杀魂兽得来。”
　　复活小舞重要，但唐三也绝不希望母亲误会，简单的将自己的几个魂环来历说了一遍，对于在海神岛的经历，他只是轻描淡写的提了句历练而已，他不希望父母为自己担心。
　　听了唐三的解释，连唐昊也不禁流露出一丝羡慕，“小三，你真算得上是得天独厚了。你已经想好了，要复活小舞么？也做好了准备？”
　　唐三坚定地点了点头，“爸，我已经想的很清楚了。别说复活小舞不会带给我太大的损失，哪怕是损失我全部的能力，我也会毫不犹豫。就像您和妈妈的爱一样，我也同样爱小舞，至死不渝。”
　　唐昊叹息一声，苦笑道：“真不愧是我的儿子，连痴情都和你老子一样。”
　　阿银噗哧一笑，道：“你这是在自夸么？”不过，她的脸色很快就变得凝重起来，注视着儿子，道：“小三，你有把握么？”
　　唐三点了点头，“万事俱备。我带小舞来到这里，就是为了最大的把握性。爸、妈，你们放心，我绝不会让小舞继续受苦。”
　　阿银和唐昊对视一眼，从他们的内心，当然不希望儿子冒险，但他们也知道，复活小舞，唐三是势在必得，同样经历过无数痛苦的他们当然能够理解唐三此时的心情。在这种情况下，他们不能拖儿子的后退，只有鼓励他，祈祷复活的过程能够顺利完成。
　　唐昊拍拍唐三的肩膀，道：“事关重大，不要操之过急，你先稳定一下自己的情绪，然后通过修炼将自身调整到最佳状态。这里有我和你妈妈为你护法，身外之事你一律不用担心。”
　　看着父亲眼中的鼓励和支持，唐三用力地点了下头，再次用力地抱了一下父亲，这才盘膝坐在地上，开始运行自己的玄天功。
　　玄天功内力，在唐三突破到九环的时候，也终于大成，达到了第九重境界，在前一世的唐门，哪怕是最强的长老也未曾修炼到如此程度。此时唐三体内的内力已经形成了道家所谓的真罡神力，运行之间，武魂收回，一层淡淡的白色雾气缓缓从唐三每一个毛孔中冒出，将他的身体包裹在内，一会儿的工夫，就只能看到白雾，却看不到唐三本来的身形了。
　　唐昊和阿银都在一旁聚精会神地看着，唐昊当年也是一步步修炼到封号斗罗级别的，但像唐三这样的情况他却是第一次看到，他自己身上并未出现过这种情况。那白色雾气看上去柔弱，但唐昊却能感觉到其中包含着一股强烈的韧性，保护着唐三的身体。
　　达到九环之后，这还是唐三第一次修炼，玄天功如同水到渠成一般伴随着他催动的内力运转正式进入第九重境界。渐渐的，护在唐三身体周围的白色雾气缓缓升腾在半空之中，凝聚成三朵巨大的莲花状形态。正是三花聚顶，五气朝元之境。
　　呼吸吞吐之间，仿佛天上的云也被引了过来，天地灵气，哪怕是冰火两仪眼中的灵气都在无形中与那白色雾气融为一体，再通过唐三的呼吸吞吐进入其体内。
　　唐三自身的感受则又是另一番景象，他清晰地感觉到，不论是玄玉手还是控鹤擒龙，都已经随着玄天功进入第九重而完全大成。他明白，自己也终于有了可以自由施展唐门暗器排名中，排在前两位的那两种绝世暗器的能力。
　　唐门武学，至此已经被他修炼到了登峰造极的境界。如果放在当初的那个世界，足以在江湖上震古烁今。
　　不过，在这个世界中，唐三的修为显然还没有达到尽头，他现在是九十一级魂力，后面还有更加艰难的道路在等待着他。不过，就算如此，玄天功大成之后，辅助着他的身体以及几个有自行吸收天地灵气的能力。不但在战斗中的恢复能力进一步增强，同时也令他的修炼速度大幅度增加，比起普通封号斗罗来，有着极大的优势。
　　渐渐的，白雾覆盖的范围越来越大，那是因为它吸收的天地灵气越来越多，终于，当那白色雾气被唐三宛如长鲸吸水一般吸入腹中之时，他的修炼结束了，本就没有什么消耗的魂力重新恢复到顶点，甚至还有了不小的进步，精神力也已完全凝聚，激荡的心神完全稳定。
　　复活小舞的时刻，终于就要来临了。


第三十八集 复活吧！我的爱人 第二百六十五章 复活吧，我的爱人
　　当唐三睁开双眼时，唐昊和阿银分明看到在儿子眼眸上浮现出一层淡淡的宝光，皮肤表面更是多了一层淡金色的光彩，整个人的精气神已经达到了一个恐怖的高度。
　　唐三站起身，先向父母躬身行礼后，后退几步，迈出五十米左右，在盆地中一片相对空旷的地方站定。小心翼翼的，从如意百宝囊中抱出了小舞的身体，将她平放在自己面前的地面上。
　　这本应是很简单的过程，唐三却异常谨慎。对于他来说，这一刻实在太重要了，对于小舞的复活，他可是看得比自己生命还要重要啊！
　　抬头望向天空，唐三在心中默默地说道：大明、二明，你们知道么。复活小舞，是你们最后的期望，可却是我唯一的希望。小舞的复活和我生存的意义是等同的。我不需要向你们保证什么，如果小舞不能复活，我就已经没有了活下去的意义。没有人，比我更爱她，从见到小舞的那一刻起，她就是我宿命中的爱人。
　　…………………………
　　“你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”
　　“我的武魂是兔，很可爱的那种小白兔。你呢？”
　　……………………
　　“哥。你能不能帮我梳梳头？我的头发有些乱了。”
　　“这把梳子的木质很好啊！”
　　“这是妈妈送给我的，是妈妈亲手所做。以上好得檀香紫檀为原料雕刻而成，虽然没有任何装饰。但这却是妈妈最后留给我的东西。”
　　“小舞，你真的好美。”
　　“哥，帮我梳头。”
　　……………………
　　“哥，你真的好傻好傻，难道。你死了我还能独活么？我不要你死。我要你活着。真的好希望能够和你在一起生活，就像以前那样。可是，不行了。我不在了，你要好好保重自己，不然我会伤心的。”
　　……………………
　　过往的一幕幕，不断在唐三脑海中闪过。看着平躺在地面上，面容安详的小舞，他的心痛如刀割。
　　“小舞。我们终于又要在一起了，我一定会帮你完美地复活。我不许你再这样下去。你要永远都陪伴在我身边。直到有一天，我们苍老而去。”
　　猛的深吸口气，甩掉眼中的泪水，唐三右手紧握住身边的海神三叉戟，左手从如意百宝囊中取出了那块儿他替换下来的小舞魂骨。
　　晶莹的红色在魂骨上蔓延，十万年魂骨的气息散发着令人心悸的气息，伴随着蓝银皇的释放，一个接一个魂环凭空出现在唐三身上。
　　强大的玄天功，在唐三的催动下以史无前例的速度疯狂运转起来。清晰可见的蓝金色气流围绕着唐三的身体盘旋而上。他身上的九个魂环几乎是第一时间闪亮。令他的身体如同璀璨的星辰一般。
　　一旁的唐昊此时已经握紧双拳，阿银所化的每一根蓝银皇都在轻微地颤抖着。
　　唐三将海神三叉戟高高举起。额头上的三叉戟烙印中金光喷薄而出。与海神之心形成了一道桥梁。
　　灿烂的金光瞬间照亮了整座山谷。海神三叉戟那神的气息完全绽放。笼罩了唐三和小舞。笼罩了唐昊和阿银，也笼罩了冰火两仪眼和这里所有的一切。
　　阿银突然吃惊地发现，自己的身体居然在这股金光的照耀下疯狂地生长起来。来自灵魂的沟通令她能够深刻地感觉到儿子此时的强大。同源的蓝银皇气息成为了她沟通海神之光最有利的通道。那庞大的神之气息毫无保留地进入她的体内，令她的修为几何倍数地疯狂攀升着。
　　唐三的身体猛的一挣。顿时，他身上的九个魂环同时高飞而起，飘荡在他头顶上空，瞬间失去魂环的痛苦令唐三不禁喷出一口鲜血。但他的目光却已变得更加执着。
　　海神斗罗波赛西的话唐三当然没有忘记。可复活小舞究竟需要几个魂环的力量谁也说不清楚，唐三绝不允许有任何瑕疵或者是变数的存在。所以。他毫无保留的将自己蓝银皇的九个魂环全部震离体外。那瞬间牵扯所产生的痛苦令他那无比坚韧的身体也暴起一蓬浓浓的血雾。
　　庞大的魂力，将手中的小舞魂骨送入空中，与那原本在唐三身上的第六魂环融为一体，红色的光影在空中绽放。那第六魂环在唐三浩瀚的精神力控制下脱离了魂环队伍。灿烂的红光在空中播撒。就在那海神三叉戟上绽放的神光照耀下缓缓凝聚。
　　红色的虚影渐渐成型，小舞透明的红色身躯出现在空中，她不能说话，不能开口，但这是她的灵魂。那灵魂的气息中充满了悲伤和担忧。那双水晶般的眼眸注视着唐三，似乎在诉说着什么。
　　唐三没有退避，执着而坚定地注视着那虚影中的双眸，一字一顿，用近乎嘶吼般的声音呼喊道：“复——活——吧——！我——的——爱——人——！”
　　海神之光从铺天盖地的笼罩骤然凝聚。化为一道巨大的金色光柱，将小舞的灵魂与她的本体完全笼罩在内。紧接着，在唐三的调动下，他的前四个魂环同时飞了起来，盘旋在小舞灵魂周围，保护着她。在那金光的照耀下朝本体飘然而落。
　　浩瀚的精神力，如同山洪暴发一般注入到海神三叉戟之中，转化为最纯粹的海神之力播撒而下。在那金光普照之中，小舞灵魂虚影最后充满爱意地望向唐三一眼。下一刻，那红色的光影已经于她的本体完全融为一体。
　　黄、黄、紫、黑。四个魂环按照顺序，一个个缓慢地融入到小舞体内之中，每一个魂环融入，小舞的身体都会亮起一道红光。
　　海神之光变得更加强烈了，灵魂附体与灵魂融入，完全是两个概念。
　　小舞那凭借着相思断肠红与水晶血龙参重塑的身体能否与她原本的灵魂彻底融合，能否在外来的魂环能量支持下彻底恢复，是这复活仪式最重要的部分，唐三根本就是在不计后果地释放着自己的精神力。他的第七魂环也被调动过来，漂浮在小舞身体正上方。一旦发现小舞的身体还能承受继续吸收魂环的能量，唐三绝不会有任何犹豫。
　　他的第五魂环属于蓝银皇进化而成，并不适合小舞，但这第七魂环却是来自于神赐魂环，属性绝不会与小舞产生任何冲突。
　　一层层强烈的红光如同大茧般包裹着小舞的身体，唐三的精神力完全密布在这空间的每一个角落，缜密地感受着小舞灵魂与身体之间的变化。
　　融合的过程很慢，但却在不断地进行着，没有真正经历，绝对无法想象那是一个多么困难的过程。此时此刻，唐三深刻地意识到，如果最后用来帮助小舞灵魂与肉体完全融合巩固的乃是当初那颗十首烈阳蛇内丹，失败的几率至少超过五成。
　　而海神之光，无疑是最为光明纯和的神力，在它的照耀下，所有可能出现的排斥完全被化解的荡然无存。融合的过程虽然缓慢，但却毫无阻碍。
　　海神斗罗波赛西说的没错，小舞吸收了属于自己的魂环和魂骨能量之后，再收了唐三的四个魂环。她的身体已经被完全涨满。本来她的肉体之中就因为服用两大仙草以及在海神岛上的历练积蓄了极为庞大的能量。此时又从外界输入如此巨大的能量和灵魂之力。再多传输，绝对会出现危险。
　　发现这一点后，唐三终于放心地招回了空中属于自己的五、七、八、九四个魂环，虽然只有四个，但这四个可都是十万年级别的魂环啊！如果只看表面，现在的他到像是一个全十万年魂环的魂宗。不过，这也肯定是斗罗大陆有史以来最强大的魂宗了。
　　实力提升到封号斗罗级别，并且由原来的五块儿魂骨变成六块之后。唐三发现，自己对于海神三叉戟神力的借用要比与比比东一战时容易得多。换作那时，像自己现在这样不计后果的全力释放精神力，恐怕早就承受不住了，可现在却依旧游刃有余。
　　并不是说他的精神力增强了多少。虽然有所增强，但精神力的进步肯定要比他魂力少得多。毕竟，他的精神力在紫极魔瞳达到浩瀚境界后就提升到了巅峰斗罗的实力。再想大幅度进步除非是继承神诋，而此时对海神三叉戟神力借用的变化就体现在他输入的精神力与转化而成的神力比例。
　　如果说以前输入十单位的精神力只能转化出一个单位的海神神力，那么，现在输入十个单位的精神力却足足可以转化出三个单位的海神神力，正是在这种情况下。唐三才全面支撑着小舞灵魂与本体融合的过程而没有半分捉襟见肘的感觉。至少，在他此时精神极度亢奋的情况下，是什么也感觉不到的。就算是有，也直接被他无视了。
　　不知道过了多长时间，伴随着嗡地一声轻响，小舞身上绽放的红光都如同海纳百川一般被吸入她本体之中。只有额头上那代表海神岛顶级一考的红色光点还闪耀着光彩，灵魂与本体终于完成了全部的契合过程。
　　如果说这还不能让唐三放心的话。那么，接下来他脑海中响起的提示，就令他内心的兴奋提升到了顶点。
　　“海神第八考，复活伙伴，任务完成。第八考完成度百分之五十，需继续增加实力，吸收魂环、魂骨，完成全部考核。”
　　唐三深信，神是不会骗人的，是的，小舞复活了。小舞终于在自己不懈的努力下复活了。
　　噗通一声，唐三扶着海神三叉戟跪倒在地，此时此刻，他才感受到来自全身每一处的剧烈痛苦，才感受到大脑如同被掏空了一般的虚弱。可是。这些还重要么？不，不重要了，复活了小舞，这些痛苦又算得了什么呢？
　　金色的神光悄然消失，唐三也随着那神光消失的同时倒了下去，倒在了小舞身边。即使是这样，在他昏迷前的刹那，还不忘记紧紧地握住小舞一只温热的小手。
　　为了让小舞能够完美的复活。唐三可以说是将自己的精神力不记透支地释放，再加上身心紧张，更重要的是剥离魂环带给自身的伤害，这才导致他这样的体魄都要陷入昏迷之中。
　　本来他是不用承受这么大痛苦的。想要从自身剥离魂环，必须是有大威能的人。如果不是有海神之光作为后盾，唐三这魂环剥离出去，甚至就不能再通过猎杀获取了。
　　蓝银皇这个武魂就算是废了，就算他有海神之光的辅助。可他为了让小舞的复活能够完美，一下将自己的九个魂环全部剥离下来。这种痛苦比剥皮抽筋还要恐怖。
　　可唐三当时却愣是没有半分反应，实在是因为精神太过集中。他那九个魂环自然是威势强大。包括五个十万年魂环。可是，魂环越强，剥离自身所带来的影响就越大。可以说，他这种强行剥离，已经伤了元气，哪怕是后来收回了四个十万年魂环，也无法避免。
　　这也就是他的身体又经过了海神之光一次浸润，再加上自身有六大魂骨作为基础，守护本体。否则，他这种玻璃自身魂环的做法，直接就会伤及根本，永远也无法恢复。
　　不知道过了多长时间，当唐三从昏迷中清醒过来的时候，周围已是一片漆黑，剧烈的疼痛从四肢百骸传来。那种痉挛式的剧痛令人根本无法忍耐，唐三忍不住低低地呻吟了一声。
　　“啊。小三醒了。”母亲的声音在耳边响起。
　　唐三想要睁开双眼，却发现自己的眼皮很沉，但他还是勉强叫道：“小舞，小舞怎么样了？”
　　话音未落，唐三的感觉已经恢复了几分，他发现自己身体周围很温暖，似乎靠在一个柔软的怀抱之中。
　　“哥，我在呢，你别动。”宛如天籁一般的声音在唐三耳中响起，尽管他现在身体情况依旧十分差，可那声音就像是一股最强力的兴奋剂，刺激得唐三竟然直接睁开了双眼。
　　月明星稀，周围的光线十分暗淡，可唐三还是一眼就看到了那近在眼前，吹弹可破的娇颜。
　　她似乎比以前更美了，在月光的照耀下，皮肤上闪耀着一层莹润如羊脂玉一般的白，长长的蝎子辫垂在一旁，一双黑溜溜的大眼睛正焦急地看着自己，那双美眸之中，再也没有了半分空洞和茫然，有的只是无尽的深情。
　　“小舞，小舞……”泪水，猛的从唐三眼中夺眶而出。连他自己都已经忘记过去了多长时间。自从小舞当初为他而献祭之后。他就从来没有真正的快乐过。眼看着活生生的小舞出现在眼前。唐三喉中顿时像哽住了什么一般，本有千言万语想说。可这时候，却一句也说不出口。
　　“哥。你好傻，大明和二明他们……”泪水大滴大滴从小舞美眸中滚落。先前唐三一直昏迷，她复活醒过来以后。就一直照顾着唐三，顾不上其他。此时唐三醒了，她再也忍不住悲伤的泪水，为了复活她，在她生命中最重要的两个伙伴献祭，她的爱人也身受重创。
　　“小舞。不哭。大明、二明他们也绝不愿意看到你为了他们如此伤心，等我成为海神后。一定召唤出他们的灵魂，与你再见。”支撑着说了这么长的一句话。唐三因为小舞终于复活而带来的兴奋已经不足以支持他的身体，身体一软，又晕了过去。只不过，这次他是满足地昏迷，小舞终于复活，他最大的心愿已经实现了。
　　唐昊特有的低沉嗓音响起，“小三说得对，逝者已逝，活着的人依旧要活着。他比我强，短短几年时间就帮你复活了。孩子，珍惜眼前人吧。不要难过和悲伤，过去的都已经过去了，你们应该迎接新的生活。”
　　小舞泪眼朦胧地抬头望向唐昊，轻轻地点了点头。“谢谢您。叔叔。”
　　唐昊微微一笑，道：“上次你和他来这里的时候。可不是这么称呼我的。”
　　小舞俏脸一红，她没想到像唐昊这样威严的人也会打趣自己，内心的伤痛顿时减轻了几分，嗫嚅着低声道：“爸爸。”
　　唐昊揉揉小舞的头，看着她怀中的儿子，道：“小三元气大伤。不过他身体强韧，休息一段时间会好转过来的。”
　　小舞默默垂首，轻轻地抚摸着唐三的面庞，“爸，我会好好照顾他的。”
　　唐三再次清醒过来时，已经又过去了一天的时间，一天的缓冲，蓝银皇右腿骨的野火烧不尽、春风吹又生能力已经令他的身体恢复大半，虽然依旧全身剧痛，大脑依旧昏昏沉沉的，但唐三的精神已经好了许多。
　　感觉恢复，唐三顿时觉得全身清爽。他发现自己依旧靠在小舞怀中，但身上的衣服却已经是换过了，而且没有一丝复活小舞时留下的血污，小舞垂着头，睡着了。
　　唐三没有动，他怕惊醒小舞。显然，小舞一直都在照顾他，已经十分疲倦了。
　　缓缓地深吸口气，唐三打起精神，感受着自己身体的变化，只有先恢复了身体，才好雨让小舞安心。
　　精神渐渐清明起来，唐三发现。自己的经脉、骨骼并没有什么变化。但魂力却受到了一定波动，在体内有些紊乱，受创最深的反而是精神力。脑海中的精神力乱糟糟的。魂环技能的使用要由精神力控制。可以说与大脑是连接在一起的。强行剥离了五个魂环出去，对唐三的精神力自然创伤不小。
　　不过，幸好他还有那海神的三叉戟烙印在，精神力虽然散乱。但却依旧盘旋在他那进化后的精神凝聚之智慧头骨周围，似乎被海神之光吸引着似的。虽然像是一块块精神碎片，可却并没有脱离控制。
　　闭上双眼，运起紫极魔瞳的修炼方法。唐三开始修补自己的精神世界，复活了小舞，自己身体只是受到了这种程度的损伤，已经令唐三相当惊喜了。同时，他也不禁对海神之力充满了感激。如果不是海神之光，他复活小舞绝对不可能这么顺利，也不可能只是暂时付出魂环。
　　或许，成为神的候选者不止他一个人，可是敢像他这样把自己魂环剥离的恐怕还没有，在没有重新吸收魂环之前。唐三也不敢肯定自己是否能够恢复蓝银皇的各种技能，但毫无疑问，他的魂力并没有减少，依旧是九十一级的水准。只不过相对虚弱，需要时间来渐渐恢复，而且，就算蓝银皇不能恢复也没什么。剩余的四大十万年魂环每一个都有两个技能存在。仅仅是这四个魂环也要强过一般的封号斗罗了。
　　更何况，蓝银皇受损并不会影响到自己那只是吸收了一个魂环的昊天锤，双生武魂的优势彰显无疑。
　　探查清楚了自己目前的状况，小舞也已经复活。唐三静下心来，开始恢复自己的精神力。通过自己能够控制的一小部分精神力，小心地刺激海神之光。再以紫极魔瞳的修炼方法通过海神之光将自己那些破碎的精神力碎片聚拢吸附在一起缓缓融合。
　　刚拥有海神之光的时候，感觉上这个技能就像是鸡肋一般，似乎只能威慑那些海魂兽和海魂师而已，可随着时间的推移，唐三却越来越发现它的妙用无穷，从某种意义上来说，甚至比海神三叉戟还要重要。毕竟，以他现在的能力，海神三叉戟也需要海神之光才能真正开启效果。
　　唐三整整用了三天的时间，才完成了自己精神力的修复，而他的身体也已经在这几天中自行修复，恢复到了原本的状态。除了少了几个魂环和魂技之外，并没有太多的变化，而从整体上来看，他的技能其实也并未减少。失去的小舞那块儿魂骨，得到了两块更强魂骨的补充，失去了五个魂环，却又得到了两个十万年魂环，整体上看。他的技能甚至比以前还多了一个。
　　淡淡的金光弥漫全身，此时唐三已是盘膝坐在冰火两仪眼旁，整个人看上去就像是黄金铸造的一般，宝光流转。
　　唐昊站在一旁注视着自己的儿子，小舞站在唐昊身侧，美眸中满是关切。唐三母亲阿银的蓝银皇本体自从那天受到了海神之光的照耀后，短短几天时间，本就庞大的身体又生长了三分之一。
　　唐三的蓝银皇传自母亲，血脉相通，那海神之光对于一般魂师来说，只会给他们感到光明和温暖。如果是邪恶的武魂，还会受到强有力地打击。但对正在不断生长中的阿银来说，就像是阳光对于植物的光合作用，再加上唐三与她气息一脉相通。在海神之光的照耀下就得到了莫大的好处，本来冰火两仪眼这天材地宝之地就令她修为增加极快。经过神光照耀之后。阿银的修为已经正式进入了万年境界。短短数年时间，就能恢复到如此程度，成为达到蓝银王的级别，这近乎是不可思议的。
　　不过，这也和阿银的底蕴有关，她本就修炼成为过十万年魂兽。而不是从最低等的蓝银草开始修炼。拥有蓝银皇血脉的她对于蓝银皇的修炼方法自然熟悉，能够使用最简单有效的方式进行修炼，又得到过儿子那大补血液的滋润。以及冰火两仪眼、海神之光的辅助，这才能极快地回复，此时她所凝聚的那虚幻身影已经比唐三归来时清晰了许多。
　　金光三次绽放，再三次收敛，终于完全从唐三额头处的海神三叉戟烙印回复本体之内。全身上下淡金色的光芒悄然消失。当唐三睁开双眼的时候，眼眸中宝光重现，已经恢复到了那天他刚来冰火两仪眼时的样子。
　　“爸、妈、小舞”唐三一睁开眼就看到了父母和爱人，那种满足的感觉甚至比他精神力恢复还要令他兴奋。
　　“哥——”小舞眼圈再次泛红。顾不得旁边还有唐昊和阿银的存在。猛的扑了上去，投入到唐三的怀抱之中。
　　唐昊面带微笑地转过身去，阿银幻化的虚影也在微笑中融回本体之中，他们知道，这对有情人终于能够重新在一起，他们之间一定有很多很多话要说。
　　紧紧相拥，倾听着彼此的心跳，不论是唐三还是小舞，内心之中都激动得无以复加。生怕失去了对方似的，谁也没有开口，就是那么紧紧地拥抱着，仿佛要将彼此融入自身才好。
　　尽管先前小舞附体时感觉上和现在并没有太大的区别，可那时候的她却并不是真正的存活于世啊！此时此刻，将活生生的小舞真切地搂在怀中，那种感觉令唐三体内的每一个细胞似乎都在欢呼雀跃着。
　　“小舞。我爱你。”唐三用近乎颤抖的声音在小舞耳边轻声说道。
　　小舞的身体微僵，猛地抬起头。看向唐三，四目相对，无尽的深情在此时凝固。不论是唐三还是小舞。等待这一天的到来都已太久太久。
　　“哥……。我也爱你。”
　　再次紧紧相拥，情感却再次升华，分别在两人左手和右手中指上。那由蓝银皇金丝凝结而成的戒指烁烁放光，那是他们订婚的信物。而在此时此刻，他们才真正地感觉到拥有了彼此。
　　经过了