绝不会被对方知道的。”听着唐三说有信心彻底毁灭对方双神，雪崩眼中流露着难以掩饰的兴奋。他很清楚，唐三从来没有说过妄语，他说能行，就一定能行。
　　唐三继续道：“现在请大家将这里留给我吧，我需要静下心来恢复神力。”
　　众人纷纷点头，将领们在雪崩的带领下最先退了出去，然后是毒斗罗等人，大师、唐昊、弗兰德、柳二龙还有宁荣荣、奥斯卡留在了最后。
　　大师忍不住道：“小三，你真的有信心么？以一对二，神级的对抗，技巧已经很难奏效。”
　　唐三自信的一笑，“爸，您也是我的老师，我是您培养出来的，难道您还不相信我么？我什么时候说过谎言？放心吧，我已经知道了比比东和千仞雪的破绽，只要小心一些，一能够战胜他们。”
　　大师微微松了口气，“那就最好。但是，你一定要记住，无论如何，都要以自己生命为重，我禁受不再一次的白发人送黑发人了。”
　　说着，他向柳二龙和弗兰德招招手，向外走去，唐三看着柳二龙怀中的小舞，强忍着冲上去的欲望，“妈，麻烦您照顾小舞。”
　　柳二龙深深地看了唐三一眼，轻轻地点了下头。
　　众人都向外走去，惟有唐昊，留在了最后，到其他人都走出去之后，唐昊才缓缓走到唐三面前。
　　“你已经决定了？”
　　唐三一愣，“爸，怎么了？我决定什么？”
　　唐昊目光平静地看着唐三，“不用再演戏了，你骗得了他们，难道还能骗得了我么？你是我亲生的儿子，你有很多地方像我，有一点可能连自己都不知道。虽然你刚才说话时不论是神情还是坚定的自信都毫无破绽，但是，你在说谎的时候，你的右手会下意识的捏住自己的衣角，这一点和我一模一样，以前我还没有注意到，因为你确实从不说谎。但刚才你在和大家说话的时候，你却做出了这样的动作，以一敌二，面对双神，你能有必胜的把握？所以我断定你的决定绝不是战胜她们，而应该是同归于尽吧，这是你所能达到的最好结果了，对不对？”
　　唐三看着父亲，他从来都不知道，原来父亲竟然如此了解他，来自遗传的习惯，深吸口气，再缓缓缓呼出，唐三默默地点了点头，“爸，您知道，我别无选择。我不能眼睁睁地看着天斗帝国就此毁灭。比比东是您和妈妈的仇人，也是老师父亲和我自己的仇人，我没有后退的路。是大家的力量将我复活，我只能尽一切的努力做我能做的，我相信，您一定能够理我。战场上瞬息万变，或许，我也并是没有全身而退的机会呢？”
　　“没有或许。”唐昊突然暴躁地怒吼道，“小三，不允许你这样做，我和大师，都只有你这一个儿子，我是一个父亲，难道你让我亲眼看着自己的儿子去送死不成？你去也可以，但要踏过我的尸体。”
　　看着父亲那无比执着的目光，唐三轻叹一声，“爸，对不起了。”蓝色的光芒悄无声息的在唐昊背后蔓延，另一蓝色的唐三没有任预兆地出现在唐昊背后，蓝光闪过，唐昊闷哼一声，倒在了唐三怀中。
　　搂住父亲的身体，唐三脸上流露着淡淡的微笑，“不论是为了您，还是为了小舞和大家，这一战我又怎能退缩呢？”
　　蓝光一闪，那神魂形态的身体与本体融合，这一次经历由生到死，再由死到生的过程，虽然唐三历经磨难。但这一切也彻底激发了他的海神神祇，让他更深刻地领略到了神魂与本体之间的各种能力，这也是唐三之所以有一定把握的原因。
　　随手一挥，空中撕开一道裂缝，唐三将唐昊的身体送了进去，一连串的奇异魔纹在那道裂缝周围绽放开来，这是唐三凭借自己神力制造出的一个临时空间，这个空间智能支持两天的时间，两天后，就算没有唐三将唐昊放出来，这个空间也会自行破碎，放出唐昊的身体，到了那时候，一切都已经尘埃落定了。唐三既然已经下决心，他就没有给自己留任何退路。
　　盘膝坐在地上，神魂涌动，蔚蓝色的光彩笼罩自身，唐三在自身神念没有扩散的情况下开始修炼。此时，就算是比东站在他面前，也不会感受到他身上的神力波动，从境界上，唐三经超越了比比东和千仞雪。
　　一天的时很快就过去了，没有人来打扰唐三，即使是小舞从昏迷中清醒过来后也没有来到元帅府议事大厅，这里就只唐三一个人。
　　仿佛像上了闹钟似的，当太阳刚刚从地平线升起的时候，唐三也随之睁开了双眼。
　　蓝色的眼眸中只有一层莹润的光泽，当他从地面飘身而起时，整个人看上去就像是一个最普通的人类而已，神魂与本体间的契合达到了近乎完美的程度，这才有了眼前返璞归真的一幕。
　　缓缓走到门口，当唐三推开门时，有人都已经等在那里，站在最前面的，是雪崩大师和小舞，他们的目光都凝聚在唐三身上。
　　唐三微微一笑，“不用担心，今日一战将结束所有的一切。”
　　大师看着唐三的双眼，“小三不论你在何处，我们都会和你在一起，你要谨记这一点。”
　　唐三轻叹一声，他知道，大师也看出了些什么。毕竟，父亲已经失踪了一天，他们不可能没有察觉，他没有解释，目光遥望天空中刚刚升起的朝阳，眼底闪过一丝蓝色的气流，要来的终究会来，一层水蓝色的波纹开始出现在他身体周围，“我们走。”
　　蓝色的光芒卷起所有人的身体，就像是被巨浪托起一般，众人同时升入空中。几乎只是光芒一闪，他们已经凭空出现在嘉陵关城头，大师眼底的神色略微出现了一丝变化，唐三的神力明显又有了提升，或者说他对神力的运用已经达到了一个新的层次，内心之中的担忧略微减轻了半分。
　　从始至终，小舞都没有开口，只是用她那平静的目光注视着唐三，唐三似乎知道小舞在想些什么，当众人来到嘉陵关城头时，他没有先去看武魂帝国那边，而是静静地走到小舞身边，双手抓她的肩膀，将她的身体扳了过去，令她的后背对着自己。
　　小心翼翼地托起小舞那长长的发辫，将那本来梳理的很整齐的发辫打散，也不知道他从什地方变出一把梳子，轻柔地为小舞梳理着她那一头长发。
　　小舞的肩膀开始出现微微的抖动，其他人都会意地别过头去，将这暴风雨到来前的宁静只是留给他们两人。明媚的阳光洒在他们身上，他们的影子在背后拉长，从始至终，唐三都没有对小舞说一句话，他只是重新为她梳理了她的发辫。
　　当他终于完成了这一切的时候，才再次将小舞的身体扳回，看着她那已是泪眼朦胧的双眸，唐三用自己的额头抵住小舞的额头，轻声道：“亲爱的，我爱你。”
　　小舞全身一颤，猛的搂住唐三的腰，将自己庞紧紧地贴合在他的胸膛上，“如果你真的爱我，就让永远和你在一起，结果不会变，让我看着你。”
　　唐三微微愣了一下，知道，小舞已经明白他要做什么，他更知道，小舞的意念是多么坚决，他本想将她也送入到临时空间之中，但小舞却已经告诉他，不论如何，结果都不会变。
　　最终，唐三还是没那么做，同生共死，这是他们彼此之间的承诺。
　　轻轻地吻了一下小舞的额头，唐三身体已经化一道蓝光从她的怀抱中悄然滑出，而也就在这时，远处武魂帝国大营之中，两道身影缓缓升起。
　　“唐三？”当罗刹神与天使之神看到这从嘉陵关城头飞起的蓝色身影时，她们不禁呆住了。哪怕是比比东那样阴翳的心，也不禁略微地颤抖了一下。是的，海神回来了，他必将再次挑战天使神和罗刹神，奥斯卡和宁荣荣已经暂时失去了魂力，他不可能有再次复活的机会，这一战，也终究注定将会是最后的战斗。


第四十八集 完美融合 第三百三十四章 最终决战
　　比比东有些不敢相信自己的眼睛，三天的时间，不论是她还是千仞雪，凭借着强大的神力，她们的实力都已经完全恢复。但是，她却怎么也想不到，在这战场之中，竟然会再见到唐三，那原本应该已经魂飞魄散的海神。
　　“我就知道，他不会那么容易死的。”不知道为什么，再次看到唐三，千仞雪反而有一种如释重负的感觉。
　　而远在武魂帝国大营之前，仿佛失去了灵魂一般的胡列娜在看到那蓝色的身影时，整个人都激动得颤抖起来。他，他没有死，他又回来了。
　　“很意外是么？”唐三淡然一笑，他似乎已经忘记了三天前自己惨死在比比东手上的结局，眼前的比比东和千仞雪都没有穿上他们的神属套装，因为她们就没想到天斗帝国这边还会有能够抵抗的力量。
　　比比东冷哼一声，“意外又如何？我们能杀你一次，就能杀你第二次，看来，我还是大意了。当时，我就应该将你的身体彻底从这个世界抹杀才对。只是没想到，你破碎的神魂居然还有重聚的机会。我一直以为你很聪明，但现在看来，我错了。如果我是你，就一定不会再出现在战场上。”
　　唐三优雅的一笑，仿佛又回到了当初他刚从月轩走出来时的样子，“可惜，你不是我。所以，我也不会做出和你一样的选择。你是不是还想问，为什么我不隐藏在嘉陵关内，等到你们深入的时候再偷袭你们，对不对？”
　　比比东脸色一变，“你能看透我的心？”
　　唐三摇了摇头，“不能。我还不能看透一个神的心，虽然你身上的邪恶气息玷污了神这个字。我只是明白你那阴暗的想法而已。我之所以没有偷袭你们，那是因为不想让自己通达的神魂蒙上一层龌龊。如果是那样的话，恐怕我连你们之中的一个都无法战胜。但现在不同，你们将要面对的，是一个达到巅峰的海神。或许我会死，但是，我也一定会拉着你们一同离开这个世界。”
　　比比东笑了，只是以她现在的容貌，笑起来的样子实在令人不敢恭维，“唐三，你想在心灵上打击我么？就算你达到了巅峰又如何？你以为，这样你就能够对抗我了？既然如此，就让你看看，什么才是罗刹神真正的实力。”
　　紫黑色的气流席卷而起，比比东摇身一晃，紫光闪耀之中，半空中竟然出现了两个同样的身体。罗刹神装瞬间附体，恐怖的紫黑色神力瞬间扩散开来，遮住了朝阳的光芒令整个天空在这一瞬间都暗了下来。
　　璀璨的天使神装也在同一时刻穿上了千仞雪的身体，她的目光已经变冷，“上一次是她杀了你。这一次，杀死你的必须是我，也只能是我。”
　　面对两位神祇同时释放神装，在巨大的压力下，一道道蓝色的气流从唐三体内喷薄而出，围绕着他的身体带起点点蓝色的星光，海神神装悄然出现。只不过，这一次直接出现的竟然就是金色，而不再是需要黄金三叉戟进行转换后才能转变。唐三用实际行动告诉了面前这对母女，他先前所说的一切并非虚言。
　　罗刹魔镰、天使圣剑同时指向唐三，而唐三手中的海神三叉戟却缓缓高举到头顶。
　　他的目光充满了虔诚的光芒，注视着手中的海神三叉戟，神念却瞬间扩散开来，就像是无边无际的大海一般。
　　从唐三身上，比比东和千仞雪都感受到了一丝虚无的气息。他明明就在那里，甚至没有通过海神神力给她们一丝压力，但偏偏就是这样。罗刹神和天使神的神魂却都仿佛被什么东西压制住了似的，令她们的神念无法通达地与自身神力完全结合。
　　比比东明白，唐三没有夸大，现在的他，在境界上确实已经凌驾于自己和千仞雪之上。
　　在唐三背后的海神八翼也就在这种情况下出现了变化，两边的各四片羽翼竟然完成了一个融合的过程，原本的八翼汇聚成两片巨大的金色羽翼，几乎覆盖了唐三背后的全部身体。当那巨大的双翼展开的一瞬间，先前被罗刹神能量变得紫黑的天空瞬间恢复了蓝色。无尽的蓝光似乎布满了整个天空。当唐三虔诚地看向黄金三叉戟的时候，他就已经发出了呼唤，对大海力量的呼唤。这些蓝色的光芒，正是来自于海洋的力量。
　　天空依旧是蓝色，但是，却没有了太阳，庞大的海神神力，竟然强行阻隔了太阳的光芒。只是这一下，千仞雪身上的天使神装，就明显黯淡了几分。
　　比比东率先发动了，她所化的两道身影瞬间带起两道紫色的长影，铺天盖地的邪恶气息由下向上，奔涌而出，直奔唐三的身体笼罩而至，庞大的邪恶气息，仿佛要将唐三和天空中的蓝色完全吞噬了似的。
　　千仞雪虽然和比比东不合，但她也知道，没有自己的加入，比比东是很难战胜唐三的。统一大陆，不止是比比东的想法，那也是爷爷留给她的遗愿，她绝对不能违背。
　　身剑合一，千仞雪整个人与手中的天使圣剑融为一体，化为一柄巨大的金色长剑从正面冲向唐三。母女二人在无形中的配合瞬间完成了一个三面合围的攻击。很明显，经过数次打击之后，千仞雪对于天使神力的控制也有了全新的理解。
　　面对她们的进攻，唐三却丝毫不惧，与三天前比起来，此时的他要更加沉稳。冷冷的目光在眼中徘徊。手中黄金三叉戟悄然挑起，一圈圈金色的光环飘然而出，直奔正面的千仞雪而去。与此同时，只见唐三在半空中摇身一晃，竟然也幻化出两道身影，根本就没有去看那些金色光环的效果，他所分出的两道身影分别迎上了两侧攻击而至的比比东。
　　嗡——，千仞雪手中的天使圣剑剧烈地震颤起来，一股难以名状的特殊感觉瞬间传遍全身，千仞雪清晰地发现，自己的身体竟然已经失去了行动的能力，竟然就只能保持着冲击的样子停顿在半空之中。
　　如果是在正常情况下，她还可以借助太阳真火之力试图冲击这束缚。但是，此时此刻，她根本无法借到阳光。而她自身的能量想要冲破束缚，就不是瞬间能够完成的。
　　无定风波，唐三第一次用这黄金十三戟的第一式困住了一个神，当他的境界和神力完全超越了千仞雪之后，他本身就有这样的实力。如果没有比比东，他能够全神面对千仞雪的话，甚至不需要遮挡住阳光，也一样能够成功。当然，无定风波不可能定住千仞雪八秒，最多只是一次呼吸的时间，但这对于唐三来说，就已经足够了。
　　海神三叉戟迎上了罗刹魔镰，铿锵的爆鸣声中，戟刃紧紧地锁在了魔镰之上，唐三与比比东分出的两道身影彼此对峙，金光与紫黑色的光芒几乎同时迸发开来。
　　三叉戟这种武器，本身就对大多数武器有克制作用，镰刀自然也不例外，它能够锁定住对手的武器。此时唐三和比比东分出的两道身影，一道是他们的本体，一道则是凭借着他们那神级武魂凝聚而成，只有拥有双生武魂的他们才有这样的力量。
　　而事实的情况却出乎了所有观战的预料，眼看着明明是黄金三叉戟锁定了罗刹魔镰。但是，在下一刻，情况却出现了逆转。
　　两道金光冲天而起，黄金三叉戟竟然被直接挑入到高空之中，如同两道金龙一般攀升而上，斜斜地飞了出去。
　　比比东心中暗冷笑，唐三啊唐三，没错，你的神魂确实要比我强大，但是，在九十九级才接受传承的我，神力却要比你更加雄厚。现在我看你还如何与我抗衡。
　　紫黑色的魔镰又一次奔向唐三胸口，有着三天前的经验，毫无疑问，海神神装是挡不住这恐怖的攻击神器的。
　　就在黄三叉戟飞出的瞬间，唐三的身体仿佛像是被惯性带动一般，滴溜溜地旋转起来，两边的身体都做出了一模一样的动作，在那急速旋转之中，竟然避让开了比比东的第一记攻击。
　　比比东的反应何等之快，魔镰一下没有劈中唐三，立刻转为横扫，拦腰斩去。也就是这个时候，从那两个旋转着的唐三身体上，突然各自甩出了一点细微的金光，看上去就像是一粒水滴一般，分别朝着比比东的两个身体而去。
　　比比东几乎是下意识抬起另一只手去接向那滴金光，手中的魔镰却毫不停顿地依旧斩向唐三。
　　“小心，不能接。”千仞雪终于恢复了行动的能力，眼看那两点金光朝着比比东飞去，她几乎是下意识的狂吼出声。她的身体也在一瞬间冲到了一个比比东身侧，硬生生地用肩膀将比比东的身体撞击得飞了出去。她选择的这个，正是比比东的本体，而不是用武魂凝聚而成的。
　　连千仞雪自己都不明白为什会这么做，在那一瞬间，她的脑海之中只是浮现出了自己在度过成神过程时浮现出比比东身影的情形。这所有的一切，都是出自于本能。
　　哧的一声轻响，另一个由武魂所化的比比东身影直接凝聚在半空之中，抬起的手上，出现了一个小孔，而那一点金光，正烙印在了她额头的眉心之间悄然没入。比比东那个身体的头部瞬间变成了金色。下一刻，轰然巨响之中，竟然炸得粉碎。
　　而另一边，比比东的本体被千仞雪一撞，那一点金光几乎是贴着她的脸侧飞了过去，从千仞雪的头边飞过，犹如剪刀一般，带起一片金色的长发，千仞雪也在险而又险中，没有被命中。
　　手脚冰冷的感觉传遍全身，比比东一只手猛然抓住千仞雪，带着她的身体闪电般后退千米。
　　她怎么也不敢相信这是真的，就在先前那一刻，她分明感觉到了死亡的威胁。要知道，她那由武魂分离出来的身体虽然是由神力和神魂凝聚而成，但却与她的本体并没有什么两样，攻击、防御能力完全一样。
　　如果在刚才那一瞬间，千仞雪晚到一步，或是没有将她撞开，毫无疑问本体的结果也会和武魂凝聚而成的那个身体一样，破灭在半空之中。
　　金光闪耀，两个唐三合二为一，唐三的海神神装腰铠之上，被拉出了一道巨大的伤痕，里面的皮肤虽然未被割破，但却紫气莹然。显然是被罗刹神的邪恶之力侵蚀着。
　　凝视着远方惊疑不定的比比东，唐三叹息一声，“血浓于水，我还是忽略了亲情。她毕竟是你的女儿啊！原本我以为，她会利用这个机会上来扑杀我。只要你死，我死么，这个世界就应该是她的。千仞雪，你让我的判断失误了。”
　　唐三看似漫不经意，但先前所有的一切都在他无比精准的预测之下，哪怕是最后千仞雪的出手也是一样。他那无定风波对于千仞雪出手时间的判断一点错误都没有。他很清楚千仞雪和比比东的关系及其恶劣，甚至到了生死相拼的地步。他的身体在急速旋转中，无疑能够最大程度避免罗刹魔镰的伤害同时，他所发出的是以神力凝聚而成的观音泪。海神，从不缺水而唐三那两滴观音泪更是水中精华，凝聚了全身神力所聚，又岂是那么容易抵挡的？当初千仞雪就曾经吃过大亏，所以她才一眼认了出来。
　　如果那时候，千仞雪扑杀唐三的话，唐三不但可以完美地击杀比比东，同时，他还有一个后手，他的神魂和本体是能够相互转化的，这是比比东也无法做到的。唐三的无定风波就只能困住千仞雪那一次呼吸的时间，只要千仞雪不救援比比东扑杀他本体。那么，结果就会是比比东死，唐三的武魂化体被破，虽然实力大减，但面对明显逊色于比比东的千仞雪，而且是在心中被自己种下了失败种子的千仞雪，他有很大机会，至少同归于尽不成问题。
　　可这所有的一切，却都被千仞雪本能的反应破坏了。比比东固然因为武魂之体被破，伤了元气。但唐三也在释放了两次神级观音泪之后神力大幅下降，腰间的伤势更是会影响到他的神力发挥。毫无疑问，双方都没有占到太大的便宜，而唐三在以一敌二的情况下，自身受伤无疑是很不利的。
　　两道身影融合为一，唐三将海神三叉戟交到左手，右手从腰间伤口抹过，将罗刹神的神力抹去。背后那双巨大的羽翼展开，半空中密布的蓝色光芒顿时分出一部份从背后羽翼处融入体内。
　　比比东身上的暗紫色气息明显变得暗淡了几分，看着身边的千仞雪，目光中不禁异彩连连。
　　“你……”
　　千仞雪没有去看比比东的目光，凝视着唐三的方向，“不能给他任何机会，他太狡猾了。必须要用最纯粹的能量碰撞攻击，才能尽可能避免中了他的圈套。”
　　“嗯。”出奇的，这一次比比东对千仞雪的话并没有任何反驳，她当然不是因为千仞雪刚才救了她就会产生这么剧烈的心理变化，只是看着面前这绝美的女儿，一种前所未有的情愫在心中产生，多年以来，不论她在做什么，她的心始终被冰冰冷的心中涌入了一丝暖流。
　　轰——，紫黑色的光芒与金红色的光芒几乎同时腾起，比比东与千仞雪并肩而立，她们没有急于发动攻击，而是将自身强大的神念完全释放出来。巨大的压迫力令整个嘉陵关这边的三军将士都有些喘不过气来的感觉。
　　唐三清晰地看到，从四面八方正有无数紫黑色的气流朝着比比东的身体凝聚而去，显然是她在恢复着自己的力量。而这些四面八方而来的紫黑色气流正是这斗罗大陆上的所有怨气。其中，尤其是从嘉陵关用出的紫黑色光芒最为庞大。那是三天前大战之时惨死在毒斗罗剧毒之下的冤魂怨毒。
　　就像海神能够从大海中获得力量，天使神能够从太阳处获得太阳真火一样，这罗刹神也同样能够从不论是活着还是死亡的生物处获得他们本源最阴暗龌龊的念头。这些念头就凝聚成了罗刹神的神力。
　　这些怨念要比信仰的念头庞大得多，但却不能持久，但对于一场战斗来说，显然是这些怨念更加强大。正所谓水至清则无鱼，尤其是嘉陵关前几天刚刚死了大量的战士，死在剧毒之下的武魂帝国将士们的怨念可想而知，此时此刻在这嘉陵关前，无疑成为了比比东最好的战场。
　　唐三明明知道比比东恢复过来对自己是何等不利，但是他却不能轻举妄动，此时，比比东和千仞雪站在那里，两人的神力虽然格格不入，但她们的神念却紧密地结合在一起。正是牵一发而动全局，只要他敢出击，迎来的必然是比比东母女的联手反击。两个神真的结合在一起，是唐三最不愿意看到的事，不能逐个击破，他就没有任何机会。而眼前这情形的变化更是唐三始料未及的，全是因为千仞雪那下意识的营救，来自血脉的亲情，导致唐三彻底处于被动之中。
　　背上的八柄罗刹魔镰瞬间飞出，与手中的魔镰融为一体，比比东的目光始终锁定在唐三身上。但她手中的罗刹魔镰却骤然向天空中飞去。澎湃的紫黑色光芒瞬间爆发，强大的恶念在空中宛如天魔厉鬼一般张牙舞爪。
　　唐三那凝聚在空中的蓝色光幕顿时剧烈地颤抖起来，罗刹神的神力确实对绝大多数神祇都有很强的压迫力。邪恶的恶念比天使神力中的同化之力要可怕得多，只要被沾染上一点，就需要凭借庞大的神念才能驱除。
　　唐三心中暗叹一声，背后巨大的双翼拍打，半空之中的蓝光如同银河落九天一般飞泻而下，从背后融入到唐三体内，顿时，他身上的光芒再次爆发出来，就像是先前并没有任何消耗似的。但是，被遮盖的太阳也重新出现在空中。
　　比比东目的已达，那庞大的怨气罗刹神力瞬间回收，全部融入到体内，被太阳烘烤对她的神力不利。随着阳光普照，千仞雪顿时精神大振，看了比比东一眼，手中天使圣剑斜指高空，澎湃的太阳真火倾泻而下，天使神装上那绚丽的金红色光纹再次全面浮现。
　　唐三的手，下意识地握紧海神三叉戟，一丝淡淡的绝望从心中蔓延开来。他知道，自己的机会已经越来越小了，唯一能够利用的对方母女二人之间的矛盾似乎已经消失，当两个神真的抛开成见刻意进行配合的时候，又岂是他一个人所能对抗的呢？
　　比比东和千仞雪开始动了，她缓慢地向前飞行，飞行速度甚至比一名普通飞行系魂师还要慢，但是，她们身上所散发的能量却呈现实质般的扩散开来，一点一点的向前压迫。
　　天使神与罗刹神的神力凝聚在一起，在这种情况下缓慢地向前压迫，目的只有一个，就是不给唐三任何翻盘的机会，神级的威压完全凝聚在唐三身上，她们的神念各自内敛于自身，一旦发动，必将是雷霆一击。
　　唐三背后的双翼不断拍打，又一次的进化，令这由八蛛矛衍化而来的双翼拥有着更强的吸收能力。空气中清晰可见的蓝色光点不断向唐三那金色的身体融入，海神神装上每一道金色的花纹也都绽放出夺目的光彩。
　　黄金三叉戟上，荡漾起一圈又一圈的波纹，金色的光雾开始从唐三体内溢出，这是神力过于强盛他自身已经无法完全承载的情况。但是，他的身体却在缓慢地后退着，在面前天使神与罗刹神融合神力的强大压迫下，不受自身控制的缓慢后退。
　　嘉陵关城头，所有人的心都提到了嗓子眼，他们似乎又看到了三天前那一幕即将重演似的，尽管此时的唐三比那天更加沉稳，但是，他们也清楚地看到，比比东和千仞雪也和三天前并不一样，再不是各自为战，而是真正的联起手来，共同对抗唐三。
　　大师痛苦地闭上了双眼，他好恨，好恨自己为什么没有实力去帮助唐三。雪崩更是瞪大了眼睛，双拳紧握，眉宇中流露着强烈的不甘之色。
　　城头上，唯一还能保持冷静的，就只剩下了一个人，那就是小舞。对于眼前的情况她似乎早已经预料到了似的，摸出一根粉红色的香肠，缓缓吞入腹中。柔和的能量波动始在她背后聚集起一对透明的羽翼，正是奥斯卡的急速飞行蘑菇肠。
　　“嘿——”唐三大喝一声，手中海神三叉戟在身前骤然划出一个米字，强横的海神神力在巨大的压迫下瞬间迸发，终于稳定住了自己在空中的身体。他不能再继续后退了，再后退将退到嘉陵关城头之上，那时候，一旦他无法承受住面前双神的攻击，整个嘉陵关就将面对三名神级强碰撞后所产生的余波。
　　面对天使神与罗刹神联手起来形成的庞大神力，此时的他已经别无选择。宁为玉碎为瓦全这八个字再次出现在唐三心中。
　　原本柔和的海神神力轰然爆发，化为巨大的金色火焰围绕着他的身体升腾而起，那当然不是真正的火焰，而是唐三自身神力膨胀到了极点的迹象。
　　海神三叉戟交到左手之上，左臂海神铠瞬间光芒大放，流光溢彩，令黄金三叉戟似乎与他的左臂完全融合在了一起，而唐三右手也同时抬了起来，一道道金色的光芒在掌心凝聚。
　　伴随着一声低吼，唐三的身体宛如箭矢一般冲了出去，在神级的巨大威压之下论是他还是对面的双神，速度都不可能达到瞬间转移那种程度。他们三个神的领域剧烈碰撞下，令空气都变得极为粘稠，凭借着自身燃烧的那金色火焰，唐三硬生生地破开了面前的阻力，双眸宛如繁星一般亮了起来，直奔千仞雪和比比东而去。
　　千仞雪双手握住天使圣剑，太阳真火轰然暴起，金红色的火焰融入天使圣剑之内，前指唐三，澎湃而炽热的能量完全爆发在半空之中。
　　比比东那柄巨大的魔镰也在此时燃烧起来，但燃烧的，却是无尽的怨气和邪气，火焰呈现为绿色，母女二人也在同时加速，朝着唐三迎了上来。她们要的，就是这最直接的硬拼。
　