碧光大放，“融。”
　　绿光瞬间扩散，将那金色的圣龙本相完全渲染成了绿色，竟然就那么变成了宛如一条翡翠龙般的存在。
　　带着一串碧绿的残影，独孤博来到化为碧绿色的圣龙本相面前，他的脸色也显得略微有些苍白，心中也不禁有些庆幸，幸好这是伪黄金圣龙。
　　如果是真黄金圣龙的圣龙本相，那么，连自己的时空凝固也未必能够限制得住他。
　　抬起手，小心翼翼的将那颗碧绿珠子收回，纳入口中，左手按在圣龙本相的头部，眼中碧光收敛，他的整只左手却完全变成绿碧绿色。
　　五指内收，独孤博眼中亮起两点寒星，大喝一声，“破。”
　　清脆的破裂声在夜空中是那样明显，翡翠般的圣龙本相从头部开始，一连串的裂痕飞速蔓延，眨眼间已经蔓延到全身上下。
　　独孤博身形一闪，已经回到了之前山上的位置，身上的第八个魂环黑光收敛，“复。”
　　凝固的空间重新变回了正常，只是那圣龙本相却再也无法向前，所有的裂痕令它化为了破碎的琉璃，砰的一声，光芒四射，一圈澎湃的能量波动化为光晕四散纷飞，却再也没有了之前攻击的威势。
　　大师、弗兰德和柳二龙都站在那里，三人嘴角处皆是血丝流淌，武魂融合技几乎耗尽了他们全部的魂力，可眼前的独孤博依旧是那高高在上。封号斗罗毕竟是封号斗罗，他们终究还是败了。
　　独孤博眼神中多了几分正常人应有的情绪，淡淡的看着面前已经没有了多少抵抗能力，却依旧挺直腰板，直视着自己的黄金铁三角，淡然道：“你们很不错，凭借这样的魂力竟然能给我带来不小的麻烦。这个武魂融合技确实是我所见过最为出色的。换作是魂斗罗级别的魂师，恐怕还真不是你们的对手。”
　　独孤博很少称赞人，但黄金铁三角这武魂融合技确实给他留下了极为深刻的印象。
　　大师淡然道：“那又如何，你依旧赢了。动手吧。”
　　拉住柳二龙的手，他缓缓闭上了双眼。
　　唐三的死对大师打击极大，他们三人眼看着圣龙本相被破，就知道今天已经很难活着离开这里了。
　　他们最大的本钱武魂融合技也没能给眼前的封号斗罗带来真正伤害，到了这时候，大师对柳二龙已经没有了任何顾忌。握着心爱之人的手，他的心已不再颤抖。
　　“想死还不容易么？”
　　绿光闪耀，独孤博已经来到了三人面前。
　　“等一下。”
　　大师似乎突然想到了什么，重新睁开双眼，“独孤博，唐三是我的弟子，这件事与他们两人无关，你放他们走，我把命给你，随便你处置。”
　　独孤博不屑的道：“你们有和我讲条件的资格？”
　　柳二龙嫣然一笑，“独孤前辈，我们确实没有这个资格，不过，不知你是否看出，我们身上的武魂是什么。我和小刚，都来自蓝电霸王龙家族。或许，我们不是你的对手，但是，你得罪得起我们的家族么？”
　　“二龙，住口。”
　　大师断喝一声，他的心不禁沉了下去，如果柳二龙不说出自己的出身，或许她还有活命的机会，可此时她说了出来，以独孤博的为人，怎么可能不斩草除根以绝后患呢？
　　果然，独孤博听了二龙的话脸色微微一变，联想起之前三人的武魂融合技，皱眉道：“你们竟然来自蓝电霸王龙家族？好，很好。那又如何？就算你们家族的那条龙我打不过，但我只要杀了你们，你的家族又有什么证据来找我算账？尸骨无存对我来说，是件很简单的事。”
　　柳二龙微笑道：“前辈说的是。只要您将我和小刚杀了，那么，就算我们家族找来，您也完全可以推脱得掉。可是，弗兰德和我们的家族没有任何关系，就算他去向我们的家族透露，恐怕也没人会相信他。光是他一个人，根本不足以构成证据。我们两个死就死了，但不知前辈能否放过他呢？”
　　独孤博哈哈一笑，“你当我是傻子么？放虎归山？虽然在这个世界上还没有什么是我惧怕的，但我做人从来都是秉承着斩草除根。把你们三个都杀了，岂不是更加保险？”
　　柳二龙眼中神色一寒，手腕翻转之间，已经多了一个蓝色的金属球，“那你尽可以试试。这是我们家族特有的传信装置，你虽然比我们强大，但在你杀我们的瞬间，我完全有把握把它释放出去，这里是你的地盘。到时候，只要我们家族的人找来，你能脱得了关系？只要你放弗兰德走，我们任由你杀死，也不会释放它。”
　　能和心爱之人死在一起。柳二龙不但没有悲伤。反而有些暗暗的兴奋。她从来都没觉得死亡是一件可怕的事。
　　“二龙，你在说什么？难道我弗兰德是贪生怕死之辈么？要杀就杀吧。到了地底下，我还要给你和小刚做媒人呢。我们黄金铁三角死在一起又如何？把你手中的通讯装置放出吧，这样，至少会有人替我们报仇。”
　　弗兰德身形一闪，挡在柳二龙和大师面前。
　　柳二龙急道：“弗老大，你疯了。快走，这不是逞能的时候。”
　　弗兰德叹息一声，“我活了五十多岁，现在死也算不上夭折了。二龙，虽然你并不爱我，但在我心中，你的地位就像小刚在你心中一样。对你来说。能和小刚死在一起是幸福的，对我来说。能和你们死在一起又有什么遗憾呢？只是可惜了小三。独孤博，我也不怕告诉你知道。小三的父亲。是你也惹不起的人。一旦我们回不去，我的人会立刻去寻找他。他的存在，甚至比蓝电霸王龙家族更加可怕。”
　　“哦？”
　　独孤博饶有兴致的看着面前三人，“这么说，那小子背后还有什么背景了？连我都惹不起的人？在这个世界上还真没有几个。你到说来听听，他父亲是谁？”
　　弗兰德冷哼一声，“难道你不会计算一下年龄么？小三今年十三岁，他父亲自然也不会太大。又是你惹不起的人，在大陆上还能有谁？”
　　独孤博先是愣了一下，很快，他似乎想到了些什么，脸色顿时大变，“唐三，唐三，那个人也姓唐。难道……不对啊，那小子的武魂只是蓝银草而已。”
　　大师冷声道：“不错，你所看到的武魂只是蓝银草，但如果他有两个武魂呢？”
　　在他认为，唐三已经死了，也再没有什么秘密可言。
　　“你说什么？”
　　独孤博心中的震骇是难以形容的，“你是说，那小子竟然是双生武魂么？”
　　大师淡然道：“不错。”
　　独孤博眼中流露着阴晴不定的光芒，右手缓缓抬起，眼中凶光闪动。此时，他已经暗下决心，不但要立刻将眼前这三个人杀掉，同时也要赶快去把唐三也干掉。弗兰德说的不错，那个人，确实是他也惹不起的。但只要自己毁尸灭迹，立刻离开这里，那个人想要找到自己也绝不容易。
　　正在独孤博准备下辣手的时候，突然，一个清越的声音从远处传来，“独孤博，你敢。”
　　独孤博愣了一下，扭头向声音发出地方向看去，只见一道身影正以极快的速度朝着他们所在地方向而来，崎岖的山路竟然不能令他速度稍减，在八道修长地细影带动下，正飞快地朝这边接近着。
　　“小三？”
　　大师和弗兰德异口同声的叫出声来，两人眼中都流露出了惊愕之色。
　　没错，来地正是唐三，在八蛛矛的作用下，只是一会儿的工夫，他就已经来到了众人面前。
　　此时的唐三看上去略微有些不同，他背后的八蛛矛和以前相比出现了一些奇异的变化，八蛛矛本身大小不变，只是原本蓝紫色的八蛛矛此时已经变成了暗红色，暗红色的本体之上，还有着一圈圈白色纹路掺杂其中，就像是一条条白色的花纹，令八蛛矛看上去鲜艳夺目。
　　不过，此时弗兰德、大师和柳二龙都处于对唐三未死的惊讶之中，并没有注意到这些。但独孤博却不会放过这样的细节。心中暗暗吃惊，他虽然不知道唐三身上发生了什么，但作为毒王，他却很清楚，在毒雾中，越是鲜艳的颜色，毒性就越强，这小子显然是在冰火两仪眼中得到了什么。
　　原来，唐三在吃下八角玄冰草和烈火杏娇疏后沉入冰火两仪眼内，很快他就被那强烈的毒性所淹没，陷入了昏迷之中。
　　玄天宝录中的记载并没有错，两种极端仙品毒草虽然霸道，但在中和之后，却已经可以成为人体吸收的宝物。
　　再加上冰火两仪眼中的促进作用，唐三已经将它们所蕴含的效力缓缓吸收入体，沉淀在全身经脉和骨骼之中。
　　但是，这两种药草内所蕴含的药力过于庞大，并不是他短时间能够吸收的。当唐三清醒过来的时候，发现自己已经漂浮在冰火两仪眼之内，体内的魂力已经恢复到了最佳状态。
　　吃下这两株仙品毒草，并没有给他带来魂力提升的作用，最直接的好处，就是令他在冰火两仪眼内再也感受不到痛苦。
　　对现在的唐三来说，寒极阴泉就像是冷水，而那炽热阳泉也不过是温水而已。浸泡在其中不但不会受到损害，反而非常舒畅。唐三知道，自己体内两种药草的效用，就需要依靠冰火两仪眼才能不断的被自己所吸收。在玄天宝录中记载，同时服用下这两种仙品毒草，能够带来的好处可以用四个字来概括，水火不侵。
　　正在唐三为自己的成功而庆幸之时，剧烈的震荡也天空中的金光吸引了他的注意。
　　那强烈的光芒连冰火两仪眼上空的雾气也无法遮挡，再加上强横的能量波动，他立刻猜到外面一定发生了什么，如此剧烈的魂力碰撞，恐怕是有人和老怪物动上手了。
　　顾不得去体会八角玄冰草和烈火杏娇疏带给自己的好处，他就匆忙的释放出八蛛矛飞速赶了过来。而八蛛矛上的颜色变化，显然是吸收了两种毒草内蕴含的冰火之力才发生的改变。
　　远远的，唐三就已经运起自己的紫极魔瞳，将这边战况看了个清楚。他赶过来的时候，也正是独孤博时空凝固威力大显，将方圆数千平米范围内时间完全锁定，破坏圣龙本相的时候。
　　眼看着独孤博就要向大师三人下杀手，唐三这才急声高呼，并飞速冲了过来。
　　看着唐三背后八蛛矛的变化，独孤博心中杀机更胜，心中暗道，来的正好，四个一起杀了也省的自己再跑一趟。
　　此时，他甚至已经不去多想唐三为什么能够在冰火两仪眼那里生存下来。只想立刻将眼前的问题一次性解决掉。就在独孤博杀机涌动准备动手的时候，唐三却又开口了。他并没有向大师、弗兰德和柳二龙说话，而是看着独孤博道：“独孤前辈，您不是说要替我做三件事么？那这第一件，就是以后不论什么时候，你都不能伤害和我们史莱克学院有关的任何人。”
　　“嗯？”
　　独孤博愣了一下，他没想到在这个时候，唐三竟然还会对自己提出条件。


第十集 冰火炼金身 第六十六章 幽香绮罗仙品
　　唐三微微一笑，这才向大师、弗兰德和柳二龙行礼，“老师，让您担心了。其实，独孤前辈把我抓来并无恶意，只是查看了一下我八蛛矛内蕴含毒素的特性而已，独孤前辈看我天赋出众，决定教导我一些有关毒武魂的知识。你们怎么和独孤前辈冲突起来了？”
　　听了唐三的话，别说是大师三人，就连独孤博都有些愣住了，他们谁也没想到，唐三居然会这么说。
　　大师有些疑惑地看着唐三，从自己弟子脸上的神色中他看不出任何破绽，“真的是这样么？可是，刚才独孤前辈说他已经把你杀了？”
　　唐三笑道：“那只是独孤前辈和您开个玩笑吧。以独孤前辈的身份、地位，又怎么会向我这个小辈下手呢？”
　　独孤博看着唐三的背影，心中各种情绪纷纷浮现，高帽子谁都愿意带，唐三的话反而是替他做了掩饰。尤其是听到唐三最后一句时，独孤博那老脸也不禁有些发红，确实，以他的身份地位来难为唐三这样一个小辈，确实令人耻笑。
　　唐三转身看向独孤博，依旧是一脸微笑，“对了，独孤前辈，您昨天说要给我讲讲关于独孤雁身上蛇毒的特点，我发现，她的蛇毒还是有办法解除的，回头我和您探讨探讨，您看如何？”
　　独孤博听到唐三提到独孤雁，心中顿时一惊，他知道，这是唐三在告诉他，已经找到了治疗自己孙女身上剧毒的方法。
　　随着唐三这番插科打诨，独孤博的情绪也渐渐冷静下来。权衡利弊之下，心中杀机缓缓收敛起来。
　　因为他发现，如果杀了眼前这四个人，对于自己来说不但没有任何好处，恐怕还会带来不小的麻烦。先不说柳二龙和大师背后的蓝电霸王龙家族。单是他们所说，唐三的父亲，才是真正令自己头疼的大麻烦。从唐三的天赋，以及大师他们之前的语气，独孤博自然猜得出大师他们是不可能欺骗自己的。毕竟，那时候他们都以为唐三已经死了。
　　而如果自己不杀他们，有了唐三这番掩盖，这份仇视自然就会化于无形之中，要是这小子再能把自己和雁雁身上的毒素反噬解除，那反而是一件好事了。
　　独孤博是何等的老奸巨猾。想清楚这些，脸上的阴寒顿时收敛起来，很自然地道：“好，稍后我们就讨论一下。没想到，你这几位师长对你还挺关心的。刚才我试探了一下他们地实力，却险些吃亏呢。”
　　弗兰德三人面面相觑，都有些不敢相信自己的耳朵。之前他们都能清晰地从独孤博身上感受到强烈的杀机，可这老怪物怎么摇身一变，变成了试探呢？
　　独孤博走到唐三身边，抬手亲切地在他头上揉了揉，向大师三人道：“你们地这个弟子确实很出色，坦白说。我想收他做我的传人。老夫从来没有向人解释的习惯。今天为了这小子，就破例一次。刚才我只是想试探一下，你们是否有做他老师的资格。你们很不错，虽然实力并非顶尖的，但甘愿为朋友而死这份胸襟，令老夫佩服。”
　　独孤博后面说的几句话到并非虚言，尽管他一向心胸狭窄，从来都是只凭自己的好恶做事，但对于大师三人从容赴死还是有些钦佩的。
　　弗兰德看着一脸平静的独孤博，突然有些啼笑皆非的感觉，再看看独孤博对唐三那亲切的样子，一时之间，他也拿不准这是怎么回事。
　　唐三道：“老师，你们先回去吧。独孤前辈在用毒方面的造诣博大精深，我的蓝银草也拥有毒的能力，我想和独孤前辈学习一段时间，您看行么？”
　　大师疑惑地看着唐三，他当然知道独孤博在毒魂师中的地位，如果他是真的愿意教导唐三，那么对于唐三来说自然是天大的好事。但他此时却始终觉得有些奇怪，这独孤博前后之间的变化实在太大。
　　但是，人都是有些怕死的，独孤博自己也解释过了，现在他们怎么也不好再去置疑。
　　独孤博淡然一笑，道：“怎么？你们不放心把小三放在我这里么？还是怕我抢了你们的弟子？放心好了，我已经证明过你们有做他老师的资格，就不会再和你们去抢。这孩子的天资令我很是吃惊，少则半年，多则一年，还你们个全身完整的弟子就是。虽然接触时间不长，但我还真有些喜欢这小子。”
　　弗兰德向大师使了个眼色，向独孤博微微施礼，道：“毒斗罗一向一言九鼎，既然您这么说了，那刚才的一切都只不过是误会而已。我代表我们三个为之前的冲动向您道歉。小三能够和您学习一段时间是他的运气。只是，这孩子跟随我们多年，就像我们自己的亲生孩子一样，不知道我们在他向您学习的这段时间能不能来探视他？”
　　独孤博淡然道：“当然可以，不过不要太频繁了。”
　　听了这句话，黄金铁三角三个人才算放下心来。大师向独孤博点了点头，道：“既然如此，就麻烦前辈了。”
　　独孤博看了一眼身边的唐三，淡淡地道：“不麻烦，一点都不麻烦。”抬手一甩，三颗药丸分别落入黄金铁三角三人手中，“含着此药离开，不会受我毒阵影响。此药可重复使用。今后你们再来时不要忘了。”弗兰德微笑道：“那好，晚辈三人就此告辞。改天再来拜会前辈。”
　　独孤博点了点头，也不阻拦，任由三人离去。大师在临走之前，眼含深意地看了唐三一眼，终究还是没说什么，在弗兰德的帮助下向山下而去。三人虽然魂力耗损不小，但只要小心一些，走出这落日森林还是没什么问题的。
　　看着三人离去的背影，独孤博收回按在唐三头上的手，冷冷地道：“小子，你为什么要替我掩饰？我需要么？”
　　唐三扭头看向独孤博，“这是我们的交易。你答应要替我做三件事，难道你忘了么？”
　　独孤博哼了一声，“那是要在你能替我和雁雁解毒的情况下。不过，我越来越怀疑，你真的只有十三岁？简直就是个小怪物。时间也差不多了，如果你不能通过我的考验，一样要死。”
　　唐三突然笑了一下，“老怪物，你不是说自己一向信守承诺么？刚才你似乎对我的老师们说过，你会把一个身体完整的我交给他们。”
　　独孤博横了他一眼，“我是说过，不过，尸体也同样可以是完整的身体。”
　　“你……”唐三愕然看向他，独孤博却已经向山上行去。
　　其实，在独孤博收敛杀机的时候，就已经决定放过黄金铁三角和唐三了，他在将唐三抓来的时候，也没想到在这些人背后还有那么多连自己都会感到麻烦的势力存在，真的杀了唐三，对他没有一点好处。只会带来大量的麻烦。尽管他做事全凭喜好，也并不是没有任何顾忌的疯子。
　　所以，独孤博已经决定，就算唐三通不过他的考验，不能替他和孙女解毒，他也不会再向唐三下杀手。他之前说过，他有些喜欢唐三，这句话并非作伪，唐三在这短短时间内表现出的一切，令独孤博真的有些生出了爱才之心。
　　大师三人下了山，并没有急于离开，这座山有独孤博的毒阵保护，出去之后就是魂兽的海洋了，三人魂力消耗都不小，就在山脚下停住休息。
　　弗兰德压低声音，向大师说道：“小刚，你说那独孤博真是要教小三？”劫后余生的感觉终究还是不错的，只要能活着，没有人愿意死。但此时冷静下来，他却明显感觉到这件事有些问题。
　　大师摇了摇头，沉声道：“这里面一定有问题，但是，以独孤博的身份，如果不是有特殊的原因又怎么会和小三那么亲密，而且他似乎对小三的话有些忌惮。”
　　弗兰德颔首道：“不过，不管怎么说，小三暂时应该还是没有危险的，否则独孤博也不会放过我们。尤其是他已经知道了小三的来历，如果再向小三动手，那就是自找倒霉了。能够成为封号斗罗，他自然是聪明人，这种大麻烦换作谁也不愿轻易承受。”
　　大师轻叹一声，道：“现在也只能寄希望于此了。这件事回去以后不要和大家说，就告诉他们唐三被我们安排潜修。一个是不要影响其他孩子们的修炼，另外，我们也要暂时把这件事保密，除非能够找到唐三的父亲，否则我们不能再轻举妄动。封号斗罗的强大，果然不是我们所能对付的。”
　　柳二龙眼中冷光闪烁，“可惜。要是我们的实力再强一些，达到魂斗罗境界后施展武魂融合技，说不定刚才就把那老怪物击杀了。”
　　大师摇头道：“没那么容易，你们难道没发现，独孤博之前与我们战斗时似乎有所顾忌，并没有用出全力，否则的话，恐怕我们都撑不了那么久。”
　　弗兰德点了点头，“回去后我们立刻发动人手去找唐三的父亲，只要能够把他找来，那么，不论独孤博是什么目的，就都无所谓了。”
　　三人的魂力此时已经恢复了一些，口含独孤博给的药丸，这才朝着落日大森林外走去。
　　独孤博重新来到冰火两仪眼旁，唐三凭借着八蛛矛的帮助并未落后，此时，天色已经渐渐的亮了起来，经过一晚的折腾，独孤博苍老的面庞上流露出一丝淡淡的疲倦。
　　尽管他的实力要远高于大师三人，但在黄金铁三角来临之时，也正是他度过每天生不如死的那段时间，之后的战斗黄金铁三角又给他带来不小的压力，此时魂力虽然依旧充盈，但体力却有些下降。
　　毕竟，年老不以筋骨为力。
　　独孤博瞥了唐三一眼，看着他背后八蛛矛的变化，道：“小子，你是不是吃了什么？别怪我没提醒过你，这里的药草的药性要比普通药草大得多，哪怕是补药，说不定也会令致命。”
　　唐三微微一笑，“老怪物，你什么时候变得这么关心我了？你不是巴不得我死么？”
　　独孤博脸色一寒，“不错，通不过我的考验，你依旧要死。时间已经到了，你准备好了么？”
　　唐三顺着泉眼，信步横跨三步，站定身形，淡然道：“你来吧。”
　　独孤博有些疑惑地看着他，“你真的准备好了？”
　　唐三再次点头，做出一个请的手势。
　　独孤博冷哼一声，右手中指朝着唐三轻弹而出。一股淡绿色的烟雾悄然而至。独孤博不愧是毒魂师中的一代宗师，看似简单的施毒，那绿雾却在顷刻之间已经散开，正好将唐三的身体笼罩在内。
　　唐三站在那里，动也不动地看着他，“老怪物，这就是你的第一次考验了吧。赶快来第二个吧，你这碧磷蛇毒如此轻微，没用。”
　　独孤博愣了一下，眼前的情景明显不符合他对毒物的研究，唐三根本就什么解药都没吃，只是谈笑自若的站在那里，随着绿雾散去。他身上也是毫无变化，一点也看不出中毒的样子。
　　独孤博释放的绿雾只是试探性的攻击，随手就可以解除，但被唐三这样轻易的化解还是他没想到的。尽管他已经决定不杀唐三，但在毒上的造诣他却一向自恃极高。
　　此时不禁被激起几分好胜之心，眼中碧光闪烁，手掌一翻，一条碧绿小蛇已经出现在他掌心之中。
　　“第二个考验。你让它咬你一口就是。”说着，他已经将小蛇甩向唐三。
　　唐三之所以能够轻易挡住独孤博地第一轮毒雾，其实十分简单，因为之前他那横移的几步，正好走入了幽香绮罗仙品的保护范围之内，别说独孤博并未全力出手，就算他拿出自己最厉害的毒素攻击，也根本伤不到唐
　　从独孤博茫然不知的情况中，唐三就能看出，这位毒斗罗对这里的药草并不完全认识。
　　但是，独孤博这第二阶段考验就不是那么好抵挡的了，幽香绮罗仙品只能阻挡外在的剧毒，可一旦毒入血液，就不是它能够起作用的。
　　唐三手腕一翻，那碧绿色小蛇已经落入他掌心之中，只见那小蛇的身体几乎是透明地，长约五寸，里面有氤氲绿光流转，一双赤红色的小眼睛，看上去分外可爱。在绿色的身体上，一共有九个竹节一般的横纹，落入唐三掌中轻轻的游动，毫不客气地张口就咬。
　　嘶嘶，小绿蛇的身体扭曲了一下，这一口下去，竟然没咬动。它虽然是绝毒之物，但唐三的玄玉手专克各种毒物，而且坚韧无比，显然不是它蛇牙能够破坏的。
　　唐三用两根手指捏着小缕蛇的七寸，将它提了起来，皱眉道：“老怪物，你可够毒，这是竹叶青中的极品，九节翡翠，中了它的毒，一时三刻就要化为脓水而死。看上去体积虽小，却是最毒的蛇类之一，而且本身坚逾精钢，利刃难伤。”
　　独孤博看唐三竟然轻易的提起自己的九节翡翠，不禁也暗暗惊讶，九节翡翠的速度奇快，但攻击性却是极强，落入生人手中，根本没有不咬的道理，可这小子怎么看上去一点事都没有？
　　其实，这九节翡翠在进入幽香绮罗仙品的范围内，身为毒物，它本身就受到了幽香绮罗仙品的压制，所以速度完全被限制，再加上唐三的玄玉手，自然无所作为。
　　“这就是我对你的第二个考验，让它在你身上咬一口，要见血。你敢不敢呢？”九节翡翠在旁人看来是无解剧毒，但对于独孤博来说却并不算什么，他的武魂碧磷蛇已经修炼到了碧磷蛇皇的境界，可以说是万蛇之祖，想要化解这九节翡翠的剧毒再容易不过。
　　唐三微微一笑，道：“我让它咬一口毫无问题，不过，独孤前辈，我们打个商量如何？要是它咬了我，我没事的话，你就把这条九节翡翠送给我。怎么样？”
　　“啊？”独孤博实在有些无语了，旁人面对自己的毒物，无不惊惧交加，极度戒备。可这小子不但不怕，还向自己讨要。“你不是叫我老怪物么？怎么又叫上前辈了？”
　　唐三笑道：“这不是有求于您么？如何？”
　　独孤博没好气地道：“我看你才真是个小怪物。好，你让它咬上一口，要是没事的话，把它送给你又如何？”他怎么也不相信，面前这只有十几岁的孩子能够承受住九节翡翠的剧毒。
　　这九节翡翠乃是极为珍贵之物，他对其信心十足，心中暗想，只要这小子一毒发，自己就过去给他解毒，这九节翡翠自然就物归原主了。
　　唐三脸上流露出几分谨慎之色，深吸口气，体内玄天功悄然运转，将九节翡翠缓缓凑到自己的小臂上。
　　九节翡翠在唐三玄玉手上咬了几次都没能成功，反而弄的自己牙齿升腾，终于遇到了软肉，还哪会客气，一口就咬了上去。
　　九节翡翠咬上去一点都没有疼痛的感觉，只是略微一麻而已，还有些痒。但那麻痒的感觉却以极其惊人的速度蔓延，几乎只是眨眼之间，唐三被咬的手臂就已经变成了碧绿色。
　　看到这一幕独孤博脸上不禁流露出一丝笑容，“小子，既然知道九节翡翠，难道你不明白它的毒性么？你……”他正准备上前替唐三解毒，可是这一句话还没说完，却看到唐三原本变成碧绿的手臂竟然以同样的速度变了回来。
　　皮肤下红、白之光隐现，看上去整条手臂竟然如同宝玉一般。
　　最令独孤博无法理解的是，那咬了唐三一口的九节翡翠竟然肚子一翻，直接昏迷在唐三手中，一动不动。
　　身为封号斗罗的独孤博此时做出了一个令唐三都有些莞尔的动作，他抬起双手，揉了揉自己的眼睛。
　　唐三好心提醒道：“独孤前辈，你没看错。你这第二轮的考验，我是不是算通过了？还有，这九节翡翠现在归我了。”
　　“这个……，小子，你是怎么做到的？”独孤博目瞪口呆的看着唐三，他玩毒一辈子，但这样的情况却还是第一次看到。
　　唐三脸上笑容依旧，爱怜的抚摸着昏迷在自己手中的九节翡翠，道：“独孤前辈，你还是先对我进行第三种考验再说吧。”
　　独孤博的脸色渐渐变得凝重起来，此时，他心中已经隐隐相信，眼前这个少年确实有帮自己和孙女解毒的能力。但话虽然是这样说，但在他内心深处却终究不愿意承认毒不如人。
　　魂环之光从脚下升腾，九个魂环围绕着他的身体上下游动，但这一次却没有任何威压产生。
　　看着那炫丽的九个光环，唐三心中不禁暗暗赞叹，不愧是封号斗罗，哪怕是自身的气势也在控制之内。
　　独孤博手掌上的指甲缓缓变长，一会儿的工夫已经眼神到了三寸长度，尖锐如锥，碧绿的光芒上还带着一些七彩光晕。
　　“唐三，你可要想清楚了，我接下来施展的毒是连我自己都无法控制的。如果你现在后悔还来得及。我依旧可以不杀你，让你