罗呢？哪怕是封号斗罗级别的强者，对那无孔不入的剧毒也要有所戒惧。
　　黄金铁三角没有去恳求，三个人风驰电掣的离开了天斗皇家学院，在柳二龙的带领下直扑落日森林。
　　落日森林地处于天斗城东百里外，乃是天斗帝国几大野生魂兽聚居地之一，本身面积虽然不像星斗大森林那么庞大，但其中却不乏高等级魂兽。
　　从清晨进入落日森林，三人已经寻找了整整一天的时间，只是略作修整就继续寻找起来。
　　柳二龙虽然对唐三了解的不多，但之前唐三对大师说的那番话却令她大为欣赏，更何况唐三又是自己心爱之人唯一的嫡传弟子，所谓爱屋及乌，她对唐三虽不像大师和弗兰德那样焦急，却也相当的关切。
　　“二龙，休息一会儿吧。”弗兰德停下脚步，微微有些喘息，一天的忙碌，虽然对于他这样七十多级的魂圣来说并不算什么，但精神上也已经有些疲倦了。
　　柳二龙停下脚步，来到弗兰德和大师面前，看着一脸沉郁的大师，劝慰道：“小刚，你别着急。我想，那独孤博也未必会杀了唐三。否则的话，他直接在我们学院那里动手就是了，又何必将唐三抓走呢？”
　　大师叹息一声，眼中闪烁着痛苦的光芒，“不，你不明白的。那独孤博抓走唐三，定然是因为当初唐三对独孤雁的伤害，还有唐三所表现出在毒上面的天赋。如果我猜得不错，那独孤博一定是对唐三的毒产生了兴趣。想要看看他的毒究竟是什么。而且，我可以肯定，独孤博是绝不会留下唐三性命的。只是要看唐三能够让他利用多久罢了。独孤博这个人，亦正亦邪，在魂师界名声从来就不好，一切都凭着自己的好恶，以小三的天赋，如果换作我是他，也绝不会放过小三的。”
　　弗兰德苦笑一声，“要是小三真的出了事，我们又怎么向那个人交代？”
　　“那个人？你说的是谁？”柳二龙有些疑惑地问道。
　　弗兰德刚想开口，突然，一声苍劲的啸声从远处传来，啸声滚滚如雷，破坏了夜空中的那份寂静，惊的森林中魂兽们一阵躁动。
　　三人对视一眼，几乎同时站起身，他们当然听得出那啸声中所蕴含的威势何等惊人，而这种威势，也是专属于封号斗罗的，在这片落日森林中，难道还会有第二个封号斗罗不成？
　　身形再展，凭借着对啸声位置的判断，三人腾身而起，飞速而去。
　　独孤博站在洞口，遥望夜空，眼中碧光闪烁，双手背在身后，吐出一口浊气。
　　此时，他刚刚承受过唐三所说的痛苦，如果只是疼痛，或许还好忍耐一些，但那麻痒到心里的感觉，却不是人能受得了的，以独孤博的实力，此时也是全身衣衫尽湿，他那声长啸，正是在抒发着痛苦过后心中的郁闷。
　　不知道那小子死了没有，独孤博心中暗自想道。对于冰火两仪眼他是非常熟悉的，那根本就不是生物能够生存的地方，各种草药茂密繁多，可植物能够生存，生物却不行。
　　他曾经亲眼看到一条绝毒的六头明蜥在进入冰火两仪眼范围内，只不过数个时辰，就已经爆体而亡。
　　不知道为什么，独孤博此时有些后悔，对于唐三的话，他还是信了几分的，要是那小子真的解除自己与孙女身上的毒，那眼下岂不是放过了最好的机会么？
　　或许，这个对他的考验太艰难了一些。
　　想到这里，独孤博的情绪略微出现了几分变化，回想着唐三的天赋，他突然觉得，或许那个孩子真的有办法为自己解毒呢？
　　不行，独孤博眼中光芒一闪，他决定到冰火两仪眼去看看，如果唐三还活着，就把他弄出来再说。
　　就在独孤博准备朝山顶而去之时，突然，三声长啸同时响起，两强一弱，或低沉，或激昂，却无不充斥着强烈的敌意，啸声飞速接近，听声辨位，啸声的主人似乎马上就要来到山下了。
　　独孤博双眼微微眯起，不屑的哼了一声，“居然在挑战我么？好啊，我到要看看，是谁这么大胆子。”
　　放弃了登山的打算，独孤博迈出一步，已经来到洞窟前悬崖处向山下望去，只见三道身影，正如同星丸跳跃一般飞速朝着自己所在的位置攀升而至。
　　看到这三个人，独孤博眼中的不屑不禁更加浓厚了一些，不过是两个七十多级的魂圣，还有一个竟然连三十级都没过的大魂师，他们是来送死的么？
　　也难怪独孤博会这么想，以他封号斗罗的实力，别说是魂圣，就算是魂斗罗在他面前也要战战兢兢。更何况他的毒可不是随便什么人能够抗衡的。
　　哪怕是同等级的封号斗罗，也要小心谨慎，一个不好，中了他的剧毒，那么，必然是有死无生。
　　黄金铁三角三人几乎同时腾起，飘身落在独孤博面前。虽然他们一直希望能够快点找到独孤博，可真的再次面对这位封号毒斗罗，三人的心不禁同时一沉。
　　独孤博双手背后，眼中碧光充满了阴森的气息，正灼灼地盯视着他们，强大的威压令空气仿佛都要凝固一般。大师若不是有弗兰德和柳二龙的魂力保护，单是这份压力就足以对他致命了。
　　“你们是来找我的？”独孤博冷淡地说道。
　　大师怒声道：“独孤博。唐三呢，你把他弄到哪里去了？”
　　独孤博不屑得道：“你算什么东西？也有资格质问我？”
　　“你……”大师刚想再说什么，却被弗兰德拦住了。
　　弗兰德知道，因为唐三的关系，一向冷静的大师此时已经乱了方寸，这样下去于事无补。他冷静地看着面前的毒斗罗，微微施礼，道：“独孤前辈，唐三乃是晚辈们的弟子，不知道何事得罪了您，还请您高抬贵手，他毕竟只是一个十三岁的孩子。您贵为封号斗罗，大人有大量，就放过他吧。”
　　弗兰德自认为自己的话已经说的非常含蓄，而且略带讥讽之意。可惜，他遇到的却是软硬不吃的毒斗罗。
　　独孤博眼皮一翻，“你是在说我以大欺小了？打了小的，老的就出来了。打了你们，不知道你们上面还有没有老的出来？唐三那小子，已经骨肉无存了。想为他报仇？好，来吧，昨天本想活动活动手脚，谁知道那三个老家伙还是没敢出手。你们三个虽然不怎么样，不过，给我活动一下手脚还是可以的。”
　　听独孤博说到唐三已经尸骨无存时，大师只觉得大脑嗡的一声，眼前一阵发黑。这么多年过来，他和唐三之间，早已经不只是师徒之情，更有父子的情分在内。
　　大师至今未婚，他这些年一直都把唐三当成了自己的孩子看待。此时听到独孤博说唐三尸骨无存，他内心所承受的已经不只是痛苦。
　　而是绝望。
　　人在极端的情绪下，都会产生不同的变化，有的人变得呆傻，有的人变得歇斯底里。
　　而大师则是与众不同。此时此刻，他身上的活力似乎已经被完全抽空了，身体周围的温度似乎完全消失，整个人看上去冷的像一块冰，看着独孤博的眼神也完全变成了冰的寒意。
　　哪怕是独孤博这样的强者，被大师那充满死寂的冰冷眼神盯视着，也不禁有种芒刺在背的感觉，不禁眉头微皱。
　　弗兰德的脸色也已经完全沉了下来，“独孤博。你杀了唐三，一定会后悔的。就算我们做不到，你也不会有什么好下场。”
　　独孤博撇了撇嘴，“怎么？你们还想以后来报复么？不，你们不会有机会的。来吧，让我看看。你们究竟有什么本事敢向老夫挑衅。不知道你们信不信，我有一千种方法可以让你们求生不得，求死不能。很久没有看到那样壮观的场面了。来得容易，想走，恐怕就不是那么简单了。我独孤博的底盘，可不是谁想来就能来的。”
　　弗兰德和柳二龙对视一眼，两人同时一拉大师，将他拉到身后，同时各自向斜前方跨出一步。顿时，三人组成了一个三角阵型。
　　“日月生辉黄金转。”弗兰德大喝一声，他并没有释放出自己的武魂，从他身上，一股强烈的金光骤然迸发出来，金光并不是朝着独孤博发出的，而是冲天而起，同时，也从他脚下蔓延而出。
　　同样的金色光芒，也分别出现在大师和柳二龙身上，金光弥漫，瞬间以三人为顶点，构筑成了一个金色的三角，三角最内部，是一个金色光圈，周围全部是各种复杂的纹路。
　　此时的弗兰德三人，全身都弥漫上了一层闪亮的金色，弗兰德与柳二龙缓缓闭上了自己的双眼，而大师眼中的光芒却明显变得明亮起来，犹如两道利剑一般盯视向独孤博。
　　“咦，这是什么魂技？”独孤博有些惊讶的看着面前的三个人，心中多少有些疑惑。
　　身为封号斗罗的他，自然是见多识广的，可眼前这样的情形他却前所未见。他不明白，为什么之前那只有不到三十级的一个大魂师，此时迸发出的气势竟然隐约之间有几分与自己分庭抗礼的感觉。
　　三层紫气从金光下冒出，在空中徐徐消散，看到这一幕，独孤博地脸色终于有些变了。
　　那紫气他当然是认识的，在这座山周围，都有独孤博布下的毒阵，凡是入内者，无不被剧毒所沾染，这种毒并不十分强烈，却十分阴毒，它的发作需要一个时辰的工夫，一个时辰后，会令中毒者全身抽搐，经脉萎缩而亡。
　　而此时从弗兰德三人身上释放出的紫气，显然是自己毒阵中所蕴含的剧毒被他们逼了出来，毒阵中的剧毒对独孤博来说虽然不算什么，可那对普通魂师却是极其致命的，没有魂斗罗以上的级别，根本不可能逼出这种毒素。
　　这也是独孤博最为不解的地方，明明三个人只有两个七十多级，还有一个不到三十级的，为什么在这一刻给他的感觉，却是三个人都变成了魂斗罗级别的强者。
　　独孤博成名太早，后来又很少在大陆上游历，自然没听说过黄金铁三角的名声。
　　所谓的黄金铁三角，指的并不是三个人的配合，而是以弗兰德、大师和柳二龙为顶点的一种特殊的武魂融合技。
　　在魂师界，武魂融合技本身就极少出现，必须要机缘巧合，双方武魂有着极大的互补性，才有可能成功。
　　而弗兰德、大师和柳二龙所施展的武魂融合技，乃是由三个人来展开的，这在魂师界几乎是绝无仅有的情况。要知道，武魂融合技由越多的魂师施展，威力就越强。同时，武魂融合技的威力也与魂师之间的契合度有关。
　　像戴沐白和朱竹清之间的契合度，现在也只不过是百分之六十而已，一经施展，就能够击溃两名实力比他们更强的对手。
　　而大师三人组成的黄金铁三角，不但武魂融合技是由三人来发动，而且，他们彼此之间的契合度也是魂师界的一个神话，高达百分之九十九之多。
　　一旦发动，对于实力的增强就是几何倍数的。否则，当初的他们也不会那样出名。
　　直到现在，哪怕是一直致力于研究武魂各种变异情况的大师也不明白为什么自己与弗兰德、柳二龙之间的武魂契合度能够达到如此恐怖的境地。要知道，在他们之外，哪怕是契合度超过百分之七十的都已经是十分少见了。
　　先天的契合度再加上三人多年在一起，令他们的武魂融合技契合无限接近百分之百。
　　哪怕已有二十年未曾合作过，此时再次使出他们那赖以成名的武魂融合技，还是立刻就产生出水?交乳?融般的感觉，三为一体，进入了属于黄金铁三角的节奏之中。
　　独孤博在短暂的惊讶之后并未有所行动，依旧是负手而立，以他的骄傲，面对三名实力远不如自己的对手，自然不会抢先出手。
　　他到想看看，面前这由三人一体施展的武魂融合技究竟能有多少威力。
　　金黄色的光芒越来越耀眼，以大师三人为顶点，强烈的三角形光柱冲天而起。大师那充斥着死寂般冰冷的目光突然变得光彩夺目，缓缓抬起自己的右手，朝着三人形成的金色三角中央处抬起。
　　“罗三炮。”伴随着大师那仿佛龙吟般的低吼。胖乎乎的罗三炮凭空出现，正好落在那金色三角中央的圆环花纹之中。刹那间，大师三人身上同时涌现出各自的光环。
　　大师是两个，弗兰德和柳二龙都是七个，一共十六个光环竟然从他们身上飘然而出，朝着金色光环中央的三炮飞去。
　　看到这一幕，独孤博的脸色不禁再变，以寄体施展武魂融合技威力要比普通的武魂融合技更大，这一点他再清楚不过。
　　那金色三角光柱之中传来的压力陡增，独孤博脸上神色微变，一圈圈光环从脚下升起，释放出了他那恐怖的九个魂环。
　　大师三人一共十六个光环同时落在了罗三炮身上，之前还看上去极为可爱的罗三炮仿佛承受着巨大痛苦一般，仰天发出一声强烈的龙吟，紧接着，它那胖乎乎的身体在十六个魂环加载之下开始了剧烈的膨胀，并随着黄金三角中释放的光芒徐徐上升。
　　罗三炮的身体以极其惊人的速度成长着，从它那胖乎乎的身体上开始生出大片大片的菱形鳞片，一块块坚实的肌肉隆起，庞大的身体不断扩张，两根扭曲的角从头顶生长而出，蓝紫色的光芒不断在身体周围激荡，在黄金三角的渲染下，渐渐变成了金色。
　　只是几次呼吸的时间，罗三炮的身体就已经扩展到了身长二十米的程度，背后鳞片裂开，一对巨大的龙翼舒展开来，龙翼张开，不需要金光辅助，它也能够漂浮在半空之中，原本流露着憨厚气息的双眼威棱四射，和它的身体一样，已经完全变成了金色。
　　此时的罗三炮，再不是那似猪似狗的生物，而是变成了一头威风凛凛，顾盼生辉的金色巨龙。


第十集 冰火炼金身 第六十五章 黄金圣龙VS碧磷蛇皇
　　腹下四爪，全身覆盖着厚实的龙鳞，金色龙眸内充斥着威严的气息，那强大的龙威四散，令落日森林内的魂兽不安的鸣叫着，厚重的气息哪怕是独孤博也不禁皱起了眉头。
　　独孤博虽然想到三人这武魂融合技的威力不俗，但也猜不到他们竟然能够召唤出这样一头金色巨龙。
　　一道道金色电光围绕在罗三炮身体周围，罗三炮全身光芒四射，悬浮在那里，就像一颗金色的太阳。
　　难道这是传说中才存在的龙族，神圣巨龙。独孤博心中多少有些忐忑，虽然罗三炮身上并没有什么神圣气息，但独孤博却知道，龙族中惟有最强大的神圣巨龙才会拥有金色的身躯。
　　弗兰德和柳二龙依旧闭合着双眼，浑然不知外界的一切，两人甚至已经变成了两个金色的光团一般。
　　神圣巨龙又如何？
　　独孤博内心的傲气被眼前的罗三炮完全激发出来，一声刺耳的长啸从他口中发出，翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，身体迎风一展，前七个魂环同时亮了起来，紧接着，他那瘦高的身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。
　　翠绿色的鳞片同样是菱形的，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般，人类的身体已经消失，独孤博此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇，他的幻化速度明显比罗三炮变身要快一些，而且身体眨眼之间就已经超过了罗三炮，足有三十米长，水缸粗细。
　　大半截蛇身直立而起，与罗三炮迎面对峙。
　　一双绿油油的巨大蛇目阴冷地盯视着罗三炮，口中蛇信吞吐，浓浓的绿雾氤氲在身体四周。
　　这正是独孤博的武魂真身，碧磷蛇皇。
　　独孤雁继承的，就是独孤博的武魂碧磷蛇。而已经达到封号斗罗级别，独孤博的武魂真身可不是七十级魂圣所能媲美的。碧磷蛇皇全身鳞甲外张，阴冷的目光死死地盯视着罗三炮。
　　罗三炮的身体似乎已经完全变型完成，仰天发出一声咆哮龙吟，双翼展开，猛的张开嘴。一道金色闪电直接朝着独孤博轰了过来。
　　独孤博所化碧磷蛇皇不闪不避，张口喷出一口绿色的浓雾，九个魂环围绕着它那庞大的身躯盘旋，头一低，竟然用自己的 身体硬挡罗三炮的攻击。
　　轰然一声巨响，金色电光从头部一直蔓延到碧磷蛇皇尾部，令它那庞大的身躯僵硬了一下。但也只是僵硬了一下而已。
　　罗三炮双翼展开，悄然后跃，同时口中喷出一股金色吐息，与碧磷蛇皇喷出的绿雾撞在一起。
　　此时，独孤博面对的对手乃是由大师控制的罗三炮。
　　黄金铁三角武魂融合技一经展开，飞翔之角弗兰德提供的是飞翔的能力和自身的魂力，杀戮之角柳二龙提供的是龙体。大师提供的则是罗三炮这个寄体，以及他的智慧。
　　完成了罗三炮的进化，弗兰德和柳二龙需要全力以赴将自身魂力融入武魂融合技之中，而罗三炮与大师本为一体。自然是由大师的意识来控制。因此。此时独孤博面对的，是一头拥有着大师神志的神圣巨龙。当然，罗三炮并不是真正的神圣巨龙，在前面应该加上一个伪字。
　　大师的武魂变异，固然令他失去了蓝电霸王龙家族强大的武魂，但罗三炮的变异却并不只是朝着低等变异的，而是本应向更高等级的巨龙变异却没能成功的结果。
　　此时在黄金铁三角武魂融合技作用下产生的进化，就是将罗三炮体内已经进化的血脉放大，令它短暂的拥有神圣巨龙的部分能力。
　　大师的实力虽然不行，但理论知识却可以说是无敌的存在，面对碧磷蛇皇喷出的绿雾，他并没有让三炮迎上去，而是双翼展开，后退之中扇起一片狂风，将绿雾吹散。
　　碧磷蛇皇巨大的身体突然动了，那看似笨重的身躯竟然从地面骤然弹起，追着罗三炮的身体张开了蛇吻。
　　罗三炮身在半空之中，他那同样巨大的体积面对碧磷蛇皇的攻击骤然横移，两只前爪探出，朝着碧磷蛇皇七寸的位置抓了下去。一龙一蛇，就那样在半空中展开了激烈的肉搏。
　　独孤博是越打越心惊，他发现，这看上去像是神圣巨龙的金龙，竟然对自己有着压制性的气息。
　　蛇也是龙种之一，碧磷蛇皇更是接近巨龙的存在，可神圣巨龙乃是万龙之首，哪怕罗三炮只是拥有他一定的气息，也能够对碧磷蛇皇起到一定压制作用。
　　神圣巨龙又有黄金圣龙之称，自带技能破邪，可以对一切邪恶气息包括毒素在内有极强的抵抗作用。所以，尽管碧磷蛇皇一身剧毒，却怎么也无法侵入它内部的金光之中。
　　独孤博清晰地感觉到，这黄金圣龙的力量明显不如他，但却要比他灵活许多，在毒素无用的情况下，令他显得更为被动。而且黄金圣龙的身体极为灵活，凭借着尖利的龙爪，不断与它游斗。
　　碧磷蛇皇是不具备飞行能力的，身在空中的罗三炮明显占据了飞行的优势。
　　金光与碧光不断碰撞，整座大山都在不断的颤抖，一时间山石飞溅，光彩夺目，庞大的气息波动令山体周围的魂兽四散奔逃，再也不敢靠近。就像是星斗大森林中那泰坦巨猿与天青牛蟒释放的威压所产生的震慑一样。
　　独孤博实在有些郁闷，他当然不是打不过眼前的罗三炮，只是他的技能有些过于霸道，一旦施展连他自己也无法完全控制，而这座山是他的老窝，内部更有冰火两仪眼的存在，如果技能施展过度把这里毁了，那可就得不偿失了。
　　突然，独孤博灵机一动，武魂融合技的根本还是魂师。眼前的神圣巨龙再强，只要自己打断那三个家伙的武魂融合技，这神圣巨龙也就会自行消失了。
　　想到这里，独孤博巨大的身形微微一晃，躲开了罗三炮的一次扑击，同时蛇尾横扫而出，宛如秋风扫落叶一般，朝着大师三人席卷而去。
　　甚至连罗三炮接踵而来的攻击都没有闪躲。
　　刺耳的摩擦声从独孤博身上响起，罗三炮的龙爪在他身上带起一连串的火星，但是，封号斗罗毕竟是封号斗罗，哪怕是罗三炮那伪神圣巨龙的利爪，也没能直接穿透他的防御。
　　独孤博也不好受，这黄金圣龙的攻击中，包含着雷电与火焰两种霸道的属性，虽然爪未破体，但其中蕴含的狂躁元素却已侵入他体内，剧烈的痛苦令碧磷蛇皇的身体一阵晃动。
　　轰----，粗如水缸一般的蛇尾重重的扫在了黄金铁三角形成的金色光柱之上。但是，那金黄色的光柱却并没有像独孤博想象中那样应声破碎。
　　独孤博只觉得蛇尾扫中的像是一座山岳般，虽然那三角形金光一阵剧烈的波动，但光芒笼罩内的三个人却分毫无损。
　　黄金圣龙罗三炮又一次扑了下来，利爪金光暴闪，同时头顶双角各自射出一道金色闪电在空中融为一体，直接朝着独孤博的身体轰了下来。
　　惊怒交加之下，独孤博只能勉强横身，翻滚而出，同时张口喷出一颗碧绿色的珠子，释放出一个半弧形的碧绿光罩把自己的身体笼罩在内。
　　金光与碧光再次碰撞，强烈的光晕四散纷飞，黄金圣龙罗三炮被强横的能量波动反弹的直接飞了起来，碧磷蛇皇也是剧烈的扭曲了一下。
　　“小辈，你们真的想找死么？”
　　独孤博终于被激怒了。
　　巨大的蛇尾猛的在山体上一抽，身体周围弥漫的绿色毒雾同时吸回体内，蛇头下方的肌肉开始变得扁平起来，半截蛇身直立而起，原本碧绿的蛇眸瞬间变成了恐怖的白色，一层白色光晕在蛇头上渲染着。
　　虽然不能施展后两个魂环的强力技能毁灭了这里，但独孤博成为封号斗罗多年，压箱底的绝技无数。尽管他的封号是毒，但他却并不是只有毒的能力。
　　两道惨白色的光线同时从碧磷蛇皇变成白色的双眼中射出，直奔罗三炮的身体而去。
　　大师看到那白色光芒，心跳不禁漏了一拍，他清晰地感觉到，那并不是属于独孤博魂环中的技能。蛇头出现变化，毋庸置疑，那应该是魂骨附带的能力。
　　在正统的六块魂骨中，无疑是头骨和胸骨最为重要。而此时独孤博施展的，应该就是属于头部魂骨的能力。
　　封号斗罗，果然没有一个是好相与的，这普通魂师连见都见不到的魂骨出现在他身上也是再正常不过。
　　大师可不敢让罗三炮被那惨白色的光芒射中，从对手凝重的呃姿态就能看出这两道白光绝非普通攻击。
　　罗三炮龙翼收敛，身体如同陨星般朝地面落去，与此同时，全身金光大盛，突然在半空中调转身体。
　　“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”
　　大师喝出的，正是属于原本三炮的魂技，只是在黄金铁三角武魂融合技黄金圣龙的作用下，这早已不是原本那弱小到连唐三都能轻易抵挡的技巧了。
　　一蓬金色浓雾从罗三炮龙尾下喷出，在半空凝聚成一团金黄色的光盾挡向那飞来的白光。
　　嗡的一声，罗三炮与大师的身体同时剧烈的颤抖了一下，那飞出的金光在空中与惨白色光芒撞击在一起的瞬间，竟然被那白光完全渲染成了白色，紧接着，更加令人吃惊的一幕发生了。渲染后的盾牌就那么在空中发生了质变，原本虚无的能量变成了实体，化为一块石头从天空中坠落而下。
　　大师终于知道独孤博这头部的魂骨是什么了，不禁倒吸一口凉气，如果他猜得不错，那应该就是蛇类魂兽中顶级存在之一，号称蛇中女皇的美杜莎才会产生的魂骨。从其技能美杜莎的凝望能够连能量都化为石头来看，那块魂骨至少是从一头万年美杜莎身上掉落的。
　　尽管有着罗三炮技能化为的盾牌挡住了这一击，但在能量牵引之下，罗三炮身上的金光明显变得黯淡了许多。而在黄金铁三角内，不论是大师还是弗兰德、柳二龙，身体都是一阵剧烈的颤抖。
　　他们这武魂融合技，相当于将三人所有的力量都融入到了罗三炮体内，罗三炮的身体，就相当于是他们三人的本体。而这个技能最霸道的地方。就是在施展之后，他们三人暂时进入无敌状态，除非将罗三炮毁灭，或者是他们的魂力耗尽，否则任何攻击和异常状态都属于无效的。
　　正是因为如此，不论是之前毒阵中的毒素，还是后来独孤博蛇尾的攻击，才都没能带给他们任何伤害。
　　“哼，你躲得了一次，还能躲开第二次么？”
　　碧磷蛇皇惨白的双目再次看向罗三炮，独孤博见多识广。自然猜到了黄金铁三角武魂融合技中的效果，眼前这黄金圣龙虽然不弱，但大师三人的魂力终究与他相差太远，此时的罗三炮，还不足以给他带来真正的威胁。
　　封号斗罗要是那么容易被击败，又怎么会被称之为大陆上的最强者呢？
　　一声悠远的龙吟从罗三炮口中响起，大师知道，如果这个时候再不拿出最后的手段。恐怕自己三人的能量就首先支持不住了。美杜莎的凝望实在过于恐怖，一旦被击中。恐怕三炮就危险了。
　　金光再次闪耀，大师、弗兰德和柳二龙三人几乎同时喷出一口鲜血，落在黄金三角阵中央的圆环之上。刹那间，三人的血液在那圆环内部融为一体。变成了一点金光闪电般落在了罗三炮身上。
　　张开龙翼，罗三炮这次并没有再闪躲碧磷蛇皇的攻击。全身的金光如同火焰一般燃烧起来，龙吟一声比一声高昂，那金色火焰竟然在他面前凝聚成了另一个它，化为透明龙影，直奔碧磷蛇皇而去。
　　黄金圣龙的奥义，圣龙本相。
　　二十年前，大师三人曾经将这个技能完成了一半。二十年后的今天，尽管大师本身并没有什么进步，但弗兰德和柳二龙却都已经成为了魂圣级别的魂师。
　　也终于第一次将这个技能施展了出来。
　　在那化为光影的圣龙飞出同时，罗三炮的身体在半空中急剧缩小，化为蓝紫色光芒飞回到大师身上消失不见，而黄金铁三角身上的光晕也同时收敛，所有金色正在飞速流逝，三人的脸色同时变得一片惨白。
　　“混蛋。”独孤博怒吼一声。
　　圣龙本相乃是黄金圣龙最强的奥义之一，哪怕只是伪黄金圣龙，爆发出的威力也同样非同一般。美杜莎的凝望是一种对物体或者能量产生变异的恐怖光束，但也有着它极限所在。面前这如同流星一般撞来的圣龙本相，明显已经超过了美杜莎凝望的极限。
　　而更令独孤博郁闷的是，他现在绝不能闪躲，以圣龙本相的威力，如果他躲开了，那么，在他背后的山峰将被瞬间夷为平地，冰火两仪眼也将立刻受到破坏而消失。
　　所以，尽管他不愿意，也必须要凭借自己的力量来硬挡这一击。
　　第八个魂环从独孤博身上亮了起来，黑色光芒渲染蛇身，顿时令碧绿色变成了墨绿。独孤博昂起的蛇首恢复到正常状态，那颗碧绿色的珠子再次从他口中喷吐而出。
　　诡异的一幕出现了，不论是脸色苍白的黄金铁三角三个人，还是空中的圣龙本相，竟然在这刹那间都停滞在他们所在的位置上，周围的一切，哪怕是风也停顿在半空之中。
　　所有的一切都已凝固。
　　碧磷蛇皇庞大的身体化为透明消失不见，独孤博身体虚悬于半空之中，右手控制着那颗碧绿珠子缓缓朝着圣龙本相飞了过去。
　　第八魂技，眼前他所施展的，正是他的第八魂技时光凝固。这个魂技本身具有的破坏力与他的第九个魂技如果配合在一起的话，那么，哪怕是一座城市也能轻易毁灭。
　　而这个魂技所需要消耗的魂力，对于独孤博来说都是极为巨大的。如果不是万不得已，他绝不会轻易施展。
　　碧绿色的珠子一直飞到圣龙本相内部。独孤博眼中