犀，身体一个倒翻，闪躲唐三发出的蛛网束缚。
　　蛛网束缚在空中张开，直径五米的覆盖范围又岂是那么容易闪开的。就在这时，妖艳少女身上的第三魂环终于亮了起来。在她头部两侧，横起的八缕发丝瞬间蔓延，在粉红色的光芒笼罩之下，化为八条长达两米的鞭子，同时挥舞之下，竟然将唐三的蛛网束缚抽击的停顿了一下。最为奇特的是，她挥出的这粉红色长鞭居然没有被蛛网上的粘性所沾，身体一个翻滚，已经逃离出了蛛网的覆盖范围。
　　砰----，如意盘魂师面对敏攻系的朱竹清根本没有任何机会，就像控制系克敏攻系一样，敏攻系也专克辅助系。朱竹清一掌切在对方脖子上，如意盘魂师连哼都没哼出一声，就倒地晕了过去。
　　但是，在朱竹清临身前的一刻，他自知无法幸免，也释放出了自己的第三魂技。那如意银盘上释放出一层奇怪的银色波动，紧接着，朱竹清命中他身体的同时，那银光已经成功化为六股，同时注入到狂战队另外六名队员身上。
　　而此时，也正是那名妖艳少女从唐三蛛网束缚中逃离的瞬间。
　　银光入体，狂战队的六人身体同时颤抖了一下，下一刻，他们的眼睛竟然同时变红，身体也足足膨胀了一圈。就连的面上的狂犀，也在蛛网束缚中凭借腰力从的面上跳了起来。
　　戴沐白本来已经全面占据了上风，但他的对手在银光注入之后，竟然突然变的狂躁起来，不但魂力大增，同时双眼通红，硬生生的将戴沐白逼退，并且疯狂的冲了上来。
　　小舞的情况比戴沐白还要糟糕，那银光注入不止令她面对的羊魂师魂力大增，整个人变得疯狂起来，同时，那践踏技能覆盖的范围也变得大了许多。伴随着强烈的震荡，小舞身体顿时僵直，眼看着对方冲撞而至却无法闪躲。
　　关键时刻，团队配合就显示了出来，一根蓝银草悄然缠绕在小舞腰间，将她的身体强行后扯，让开了对方的攻击。
　　两名猴魂师速度骤增，竟然赶上了朱竹清的速度，朝她逼去。而唐三面前的妖艳少女头上挥动的八缕粉红色长发瞬间延长，分出四股勾上了站直身体狂犀身上的蛛网，拼命的扯动，加上狂犀本身的全力发动，那缠绕在他身上的蛛网束缚竟然被一点点的抽离。虽然在狂犀身上留下大片网状伤痕，但只要他能够脱离出蛛网范围，那么，有他加入对方阵营，场面立刻就会改变。
　　另外四股则快速延伸，直奔唐三身上抽来。
　　此时的唐三体内一阵空虚，接连释放了两次蛛网束缚，已经消耗了他三分之二的魂力。面对对方狂热状态下的攻击，蓝银草已经不足以阻挡，无奈之下，只得脚踏鬼影迷踪飞速后退。幸好有胖子的凤凰火线掩护，才将对方的攻击挡了回去。在狂战队的七人中，除了倒地昏迷的如意盘魂师以外，大多数都已经陷入了一种特殊的状态，似乎只有那蜘蛛女魂师还保持着清醒。凤凰邪火虽然是她的克星，但她却用自己面前的狂犀身体当成盾牌。马红俊的凤凰火线烧上去，虽然会令狂犀怒吼连连，但还不足以对他构成足够的伤害，而唐三的蛛网束缚同样被邪火所克，在狂犀与蜘蛛女魂师的拼命拉扯下，蛛网束缚终于被解除了。
　　原本大优的局面，就在对方如意盘魂师一个魂技下完全改变。千年魂环之技果然非同凡响，史莱克七怪不知道的是，对方之所以叫做狂战队，和他们此时的情况有很大关系。那名如意盘魂师的第三魂环技能的自一头狂热魔蜥，一旦使用，这个千年魂环之技能够令本方在三分钟之内保持狂热状态。
　　狂热状态加持之后，将失去痛苦的感觉，如果精神力不够强，也将同时失去神志，换来的是所有属性瞬间增加百分之十五的变态能力。而已经加持过的辅助系魂技也将被凝固一分钟。也就是说，就算那如意盘魂师此时已经昏迷过去，他之前施加在狂战队队员身上的辅助效果依旧会持续一分钟的时间与狂热本身的增幅附加在一起。
　　也正是因为这样，他们才能瞬间扭转局面。
　　当然，狂热技能如此霸道，自然也有它的缺陷，缺陷很直接，狂热技能持续时间只有三分钟。三分钟之后，被附加过狂热技能者，将在一个时辰内无法使用和凝聚魂力。也就是说，如果他们在狂热的情况下没能击溃对手，死的就是自己。这是一个拼命用的魂技，但它的作用也绝对不俗，关键时刻能够起到扭转乾坤的作用。
　　关键时刻，就体现出了唐三作为控制系魂师，团队灵魂的重要作用。他放弃了向正面的主动攻击，蓝银草飞快探出，紧随小舞之后，处于被对方两名猴魂师围追堵截的朱竹清也被他飞速扯回身边，同时被带回的，还有刚被对手逼退的戴沐白。短时间内，令本方七人快速聚集到一处。
　　控制系魂师在战斗中不只是要控制对手，同时也要控制本方队员，唐三此时所做的一切深谙其中三味。
　　出乎意料的是，狂战队战斗力爆发的六人并没有攻击，随着那妖艳女子一声尖啸，全都聚集在她身边停了下来。
　　“你们认输吧。否则的话，接下来会给你们造成怎样的损伤我也无法保证。”妖艳女子的声音听上去十分悦耳，但此时的语气却多少有些无奈。
　　而处于她身边的狂战队队员不断发出粗重的喘息声，澎湃的魂力波动形成扑面而至的巨大压力。
　　戴沐白冷喝道：“让我们认输？别做梦了。有本事战胜我们再说。”
　　妖艳的蜘蛛女魂师不屑的撇了撇嘴，“如果不是七宝琉璃魂师的存在，你以为我会和你们废话么？既然如此，对接下来给你们造成的损伤，我只有说声抱歉了。”
　　尖啸再次从她口中响起，狂热只有三分钟，她不敢再耽搁下去，狂战队已经获的了七连胜，只要继续连胜下去，那么他们所获的的收益将无法估量，哪怕对方有七宝琉璃塔魂师的存在。也绝不会放弃。
　　在之前的的团战斗魂中，狂战队之所以能够屡屡战胜强敌，凭借的就是这狂热辅助技能的存在，也正是因为大多数队员都失去了神志，才会出现经常伤残对手，甚至致死的结局。
　　作为指挥者，唐三当机立断，“大家升空。”
　　史莱克七怪口中几乎同时多了一根样子奇特的蘑菇肠。就在狂战队飞速接近的同时，七人身体一轻，在背后突然出现那光影凝结的翅膀作用下腾空而起，瞬间升入二十米的高空之中。
　　对手突然消失，狂战队的队员们顿时失去了目标，作为唯一清醒的一个，蜘蛛女魂师大惊失色。她怎么也没想到，自己面对的对手竟然全都拥有飞行能力。
　　飞入空中，史莱克七怪每个人再吃下一根恢复香肠。恢复自己的体力和魂力。唐三没有去管下面的对手。狂战队一个飞行魂师都没有，也并不擅长远程攻击，就算是那控制系的蜘蛛女魂师也无法像他的蓝银草那样控制超过二十米外的对手。
　　“小三，现在怎么办？蘑菇肠只能让我们飞行一分钟，奥斯卡甚至只能飞行半分钟的时间。”戴沐白虽然不惧对手，但眼看着狂战队全部超过三十五级的魂师们此时实力再次大增他也不禁感到一阵无力。
　　唐三并没有慌张，沉声道：“如果我猜的不错，他们的实力之所以能够突然增强。应该是那辅助魂师临昏迷前释放的千年魂技起到的作用。瞬间提升了他们的实力。但是，你们发现没有，除了那蜘蛛女魂师之外。其他人都已经失去了神志。按照老师对辅助系魂师的辅助能力总结，如果我猜的不错，他们眼前的情况不会维持太久。就像小奥提供的蘑菇肠一样。而且他们此时的状态结束之后，一定会有很强的副作用。否则的话，那辅助系魂师的武魂岂不是要和荣荣的七宝琉璃塔一样强悍了？”
　　马红俊道：“可我们要是降落下去的时候他们还没有解除现在的状态怎么办？”
　　唐三沉声道：“那就只能赌一赌了。胜利固然是我们期盼的，但大家的安全却更加重要。以狂战队现在的状态，已经不是我们所能抗衡。小奥。你还能弄出几根蘑菇肠？”
　　奥斯卡先递过来一根给唐三。“我的魂力已经不多了，和戴老大参加二对二斗魂时给了他一根。之后我们又一人一根，这是第九根。我最多还能再制作出一根。”
　　唐三道：“好，那你制作出来给我。稍后，当你们飞行能力即将结束时，全部下台。”
　　“小三，还是我来吧。”戴沐白此时已经明白了唐三的意思，他是要凭借更长的飞行时间来赌对手的狂热状态先消失。更是在赌对方被狂热技能反噬后的情况。
　　唐三道：“不，还是我来。现在大家的魂力消耗都不小。在肉搏的技巧上，你不如我。何况，我还有保命手段，就算对方的狂热状态真的比我预想中持续时间更长，我也能脱离战场。既然让我指挥，就听我的吧。”
　　一分钟的时间十分短暂，眼看着就已经到了，而下面的狂战队队员们身上的狂热状态显然没有解除的意思。
　　蜘蛛女魂师在短暂的吃惊之后也冷静了下来，同样作为控制系魂师，她的实战经验也很丰富，如果史莱克七怪这边只有一、两个人飞起来，那么还可以理解成为他们拥有飞行魂师的存在，可七个人同时起飞，那就只能证明这是技能的作用。唐三在赌，她又何尝不是在赌对方持续飞行的时间比己方狂热状态持续时间要短呢？
　　奥斯卡将自己能制作出的第十根蘑菇肠递给唐三之后立刻朝着斗魂台下飞去。此时他的魂力几乎耗尽，脸色极为苍白，整个人都处于内部空虚的虚脱感之中。在这种时候，之前三个月的魔鬼训练作用就显现出来，虽然体内空虚极为难受，但他却依旧保持清醒，和常人无异。魂力过度消耗的副作用并没有显现太多。
　　又半分钟后，史莱克七怪除了唐三之外，一一朝着台下飞去，脱离了斗魂台战场。
　　蜘蛛女魂师眼看着他们一一飞落，尤其是看到七宝琉璃塔魂师飞离比赛场的时，明显松了口气。
　　但当她看到所有人都飞走后却依旧剩下了一个唐三，脸色不禁变了变，此时的唐三已经吃下了第二根蘑菇肠。
　　“你还不离开战场么？”蜘蛛女魂师脸上挂起一丝媚笑，仰望空中的唐三。
　　唐三淡然一笑，“虽然只剩下我一个人，但谁又能说，最后的胜利者不是我们呢？”
　　此时，观众台上已是一片哗然。
　　当史莱克七怪升空飞起的时候，已是令观众们大跌眼镜，眼看着双方形成对峙的局面，这样新奇的情况令欢呼和怒骂声同时响起。欢呼自然是因为魂师飞行的奇特景象，而怒骂的，自然是因为双方脱离对战彼此对峙。而这怒骂的矛头，自然指向了漂浮在空中的唐三。
　　唐三并没有理会观众们的态度，此时他将自己全部精力都放在了对狂战队的观察上，眼中紫光闪烁，紫极魔瞳已经动用。
　　当戴沐白等人离开斗魂台的时候，唐三清楚地看到，下方的狂战队队员们身体颤抖了一下，气势明显回落，魂力波动似乎也没有刚才那么凶猛了。他当然不知道这是狂战队队员身上的前两种附加状态已经消失，在他眼中，这就是狂热即将消退的迹象，对于自己的判断自然信心大增。
　　狂战队失去神志的队员们不断在下方大吼，蜘蛛女魂师的目光也始终盯视在唐三身上，双方都在等待，等待着对方身上出现自己渴望看到的情况出现。
　　笑到最后的终究还是唐三，第三根蘑菇肠吃下后不久，就在他准备放弃的时候，狂战队的队员们身体集体一阵颤抖，除蜘蛛女魂师以外，其他五人眼中的狂乱渐渐消失，流露出懵懂的神情，眼底光芒也逐渐变得清澈起来，而他们身上的魂力波动更是急剧下降。
　　成了，唐三心中一喜，但在此时他却丝毫没有大意。他可不希望自己被对方所迷惑而导致失败。
　　蜘蛛女魂师的脸色一阵变化，她的身体虽然也在颤抖，但幅度并没有同伴们那么大，魂力却依旧滑落大半，看上去明显虚弱了许多。
　　蘑菇肠所提供的极速飞行效果终于消失了，唐三缓缓飘落地面，凭借着奥斯卡的恢复香肠效果，此时他的体力已经恢复到巅峰状态，魂力也从之前的消耗恢复到了四成多的水平。
　　“果然如我所料，你始终不能持续飞行。”蜘蛛女魂师显的很冷静，并没有去看身边脸色苍白，身体因为承受着魂力抽空后产生痛苦的同伴们，依旧盯视着唐三，似乎恢复了锋锐。
　　唐三淡然一笑，“你们不是也一样么？刚才的状态也终究不能持续太长时间。如果我猜的不错，就算你们那位辅助系的魂师不曾昏迷，这样的技能他也应该只能释放一次吧。”


第七集 斗魂大战 第四十七章 蜘蛛王者的威压
　　“是又如何，难道你现在以为自己就能够获得胜利了么？别忘了，现在你只有一个人，而你要面对的，却是我们六个人。”蜘蛛女魂师毫不示弱地说道。
　　唐三微微一笑道：“可是真正有战斗力的，恐怕也只有你一个而已，虽然我不知道你为什么能够进入那样的状态后还保持清醒并能够指挥同伴，但那样强化状态的负面效果你同样需要承受，哪怕你现在还有一定的魂力残留，也不可能是最佳状态，既然如此，这场团战，就将成为你我之间的决战，不是么？”
　　狂犀此时已经完全清醒过来，他身上的武魂附体状态已经消失，但身体的强悍令他已经从痛苦中挣脱出来，“谁说我没有战斗力，就算凭借肉体的力量，我也能掐碎你这个混蛋。”
　　狂犀的怒火并没有因为自身魂力被抽空而消失，他从未像今天这样愤怒过，一身强悍的实力竟然在唐三的蛛网束缚中没能发挥出半分，致使本方处于绝对劣势。话音一落，立刻朝着唐三就冲了过来。
　　蜘蛛女魂师并没有阻止狂犀，她很清楚以狂犀的力量，就算没有魂力辅助，只凭借体力也能够搬到一头健壮的公牛。
　　她之所以能够在狂热状态下保持清醒，是因为她那千年魂环带来的负面效果，除了强烈的毒性和柔韧的外表以外，她那八根千年魂环技还有削弱一切负面效果百分之五十的能力。
　　也就是说，她完全承受狂热带来的促进同时，对于狂热状态带来的负面效果却只需要承受一半。
　　因此她才能在之前尽可能保持清醒，此时被抽空的也只有剩余魂力的一半。
　　经过先前战斗的消耗和狂热状态的剥离，此时她所剩余的魂力，也只有三成而已。
　　眼看着狂犀朝自己冲来，唐三并没有再催动蓝银草武魂，他要留着自己的魂力与对方那最强的女魂师对抗，失去了魂力的狂犀就像没牙的老虎，对付这样一个对手，难道还需要他的魂力辅助么？
　　眼看着狂犀张开双臂向自己冲来，唐三不退反进，脚踏鬼影迷踪，轻飘飘的迎了上去。
　　鬼影迷踪带着唐三的身形飘忽不定，虽然看似在前冲，可狂犀却怎么也捕捉不到他真正的身影。
　　身形微闪，唐三已经切到狂犀身侧，左脚轻巧的递到狂犀脚下，左臂横起，手肘从狂犀背后重击而出。
　　虽然唐三的身体看上去不像狂犀那么强壮，但他本身的力量却并不比狂犀差多少。
　　从小的铁匠生涯再加上这段时间对身体的强化训练，令他有着极为强悍的体魄。狂犀脚下被唐三绊住，只觉得背后一股大力传来，整个人就已经飞跌而出。
　　而就在这个时候，蜘蛛女魂师终于出手了，她那千年魂环之技因为没有足够的魂力支持此时已经消失，掌心中无数蛛丝趁着唐三摔出狂犀，身形定住的瞬间从正面覆盖而出，将唐三所有可以闪躲的空间笼罩。
　　唐三眉头微皱，“你还不死心么？”这次，他并没有闪躲，而是任由蜘蛛女魂师的蛛丝缠绕上自己的身体，几乎只是瞬间的工夫，他就已经被缠的像粽子一样，全身都覆盖上了一层粉红色的蛛丝。
　　蜘蛛女魂师大喜，高声道：“快，将他扔到斗魂台下，我们就赢了。”
　　但是，她很快就发现了不对，因为没有一名队友响应他的话。侧头看时，她吃惊地发现，自己那些失去魂力的队友此时已经都被一根根蓝紫色的蓝银草紧紧缠绕。在没有魂力抵挡麻痹毒素的情况下，一个个连说话的能力都已经失去了。
　　蜘蛛女魂师突然感觉到自己的心跳仿佛漏了一拍似的，一种不详的预感从心中涌起，紧接着，不等她扯动蛛丝将唐三扔下斗魂台，一股无与伦比的威压骤然从唐三释放出来。
　　那并不是魂力带来的压力，而是一股特殊的气息，而对于她来说，这股气息所产生的作用却是无与伦比的强悍。
　　诡异的一幕出现了，唐三身上的蛛丝从背后开始，突然如同冰雪一般消融着，那所有的蛛丝都朝着他背后的位置疯狂的聚集，仿佛已经不再是实体，而只是一种能量形态的存在。
　　只是几次眨眼的工夫，唐三身前的蛛丝就已经消失了，蜘蛛女魂师吃惊的发现，他正用一种有些怪异的目光看着自己。
　　蛛丝的起点是蜘蛛女魂师的双手，当唐三身上的蛛丝全部从他背后被吸收之后，顺着蛛丝的延展，一股强大的吸力骤然拉着蜘蛛女魂师的身体朝着唐三飞速接近，当她反应过来的时候，整个人都已经来到了唐三面前。
　　蜘蛛女魂师想要反抗，可是，那股对她产生出窒息一般压力的气息却令她根本无法做出任何动作。
　　蜘蛛女魂师看不到，但处于唐三背后的观众们却能看到，唐三背后的衣服已经消失了，八团紫黑色的光芒正从他背后亮起，而那些蛛丝，正是从那里被强行吸收而去的。
　　抬起右手，唐三捏住了蜘蛛女魂师的脖子，这才阻止了蜘蛛女魂师在强力吸扯力作用下撞向自己的身体停顿下来。
　　此时的唐三，眼中紫眸之中闪烁着一丝冰冷而邪异的光彩，扭头看向喧嚣的观众台，凡是看到他眼中光芒的观众，都慌不迭的低下头，全身阵阵寒战，那是怎样的邪恶气息啊！
　　唐三左手食指竖在自己面具嘴唇的位置，向着看台上的观众们做出一个噤声的动作。
　　场上的局势已经不会再有任何变化，除了蜘蛛女魂师以外，包括被唐三甩出去的狂犀，甚至是那名已经昏迷的辅助系魂师，都已经在蓝银草的缠绕之中，而蜘蛛女魂师也被唐三捏住了脖子，这场团战斗魂，至此，终于结束了。
　　唐三背后八团紫黑色的光芒悄然消失，被拉扯的蛛丝也由此断折。那令蜘蛛女魂师窒息的压力也在这时悄然消失。
　　她眼神复杂，有些艰难的看着唐三，“为，为什么？”
　　唐三当然知道她问的是什么，捏着她的脖子，让她凑近自己，用只有两人才能听到的声音道：“因为，我的第三魂环，是千年人面魔蛛。你明白了么？”
　　蜘蛛女魂师的身体骤然颤抖了一下，“你明明是植物系魂师，为什么，为什么却能吸收……”
　　“这本没有什么不可以，只不过太多人走入了误区而已。植物系魂师也是器魂师中的一员，既然你的队友那如意盘都能够随便吸收兽类魂环，为什么我的蓝银草就不行呢？”
　　看着主持人那位敖主管走上台，唐三随手一挥，将蜘蛛女魂师甩出数米外。
　　这场战斗已经结束了。
　　吸收蜘蛛女魂师蛛丝的，自然是唐三那奇异的外附魂骨，作为承载了人面魔蛛能量而潜伏的外附魂骨，对于一切蜘蛛类的武魂，它都有着无与伦比的震慑作用。
　　在战斗一开始的时候唐三还有所保留，没有动用它带给对方威压，但到了最后关头，他自身的魂力也并不充足，同时他也不想再耽搁下去，终于还是释放了外附魂骨中附加的气息。当然，没有人会知道那是属于外附魂骨的力量。
　　经过这些日子以来对外附魂骨的练习，唐三发现，每当自己使用外附魂骨八蛛矛力量的时候，自己的情绪都会受到一定影响，仿佛是沾染了人面魔蛛那暴戾的气息一般。
　　当他停止使用八蛛矛的时候，戾气又会完全消失。这也是为什么刚才他不符合平时性格的向观众台做出嚣张手势的原因。
　　对于这种情况，唐三询问过大师，大师的答案很简单，因为人面魔蛛本身的能量比唐三现在的魂力要强大，唐三还不足以完全驾驭八蛛矛，所以才会受到八蛛矛上留存的人面魔蛛气息影响。对于这些不需要担忧什么，当唐三的魂力足够时，这种负面影响也自然会消失了。
　　而以唐三坚定的毅力，现在也不会因为八蛛矛的影响而丧失本性，最多只是气质上的变化。
　　“史莱克七怪胜。”主持人敖主管有些艰难的宣布了这个结果，目光带着几分特殊的含义看着看台上唯一站立着的唐三，心中有种说不出的感觉。
　　不知道为什么，他突然觉得，这些带着绿色面具的魂师，将在不久之后成为索托大斗魂场中的宠儿。
　　唐三得到了应有的结果，转身朝台下走去。正在这时，蜘蛛女魂师动听的声音带着几分惶恐和几分特殊的情绪从身后响起，“能不能告诉我你的名字？”
　　唐三脚步停顿了一下，却并没有回头，“史莱克七怪之三，千手修罗。”
　　这一次，唐三并没有掩盖自己的声音，不但蜘蛛女魂师听到了，敖主管和距离看台较近的观众们也都听到了。
　　当唐三走下斗魂台时，首先迎来的就是小舞热情的拥抱，“小三，你太帅了。”
　　小舞的拥抱方式或许受到了她自身魂技的影响，修长的娇躯像八爪鱼一般缠上了唐三的身体，双腿盘绕在唐三腰间，双臂搂住他的脖子，俏脸兴奋的通红。
　　小舞看上去是小女孩儿兴奋特有的冲动，可唐三的实际年龄毕竟已经超过了三十，看着其他伙伴们眼中玩味的笑意，脸上不禁有些发烧，“小舞，快下来。”
　　戴沐白哈哈一笑，“今天我们大获全胜，走，兄弟姐妹们，我请客，咱们喝酒去。”
　　七个人，依旧带着面具，在欢呼声中先登记了自己的积分，领取相应的报酬后走出了索托大斗魂场。
　　当陆续离开大斗魂场十三分区的观众们看到他们的时候，不少人都在窃窃私语，尤其是看着穿着朴素的唐三，更是引来了最多的目光。
　　在之前的团战中，唐三一上来就控制住了对方的防御强战魂师狂犀，之后又成功的控制了场上的局面，危机关头带领着伙伴们脱离危险，最后又以一己之力战胜对手。
　　在观众们眼中，自然看不出狂战队是因为狂热消失受到了反噬，而只有唐三的力挽狂澜。
　　人群内，已经有不少人在呼叫着他那千手修罗的名号。
　　七人没有多逗留，赶忙走出人群。和大师、弗兰德、赵无极三人汇合后快速离开了大斗魂场的范围。
　　一旁的弗兰德听到这里也不禁笑了，“我说大师，今天你不是故意回来夸赞这些孩子的吧。”
　　大师淡然一笑，道：“当然不是，我只是想告诉他们，他们是最好的。但是，却还不是完美的。明天我允许你们停止一天参加斗魂。但是，除了休息之外，你们要在一起好好总结今天团战的得失。后天斗魂前告诉我。好了，我们要走了。记住，我们不在的时候不要惹事。尤其不要和任何魂师产生冲突。因为你们很可能会遇到属于一些家族的魂师。”
　　弗兰德道：“大师说的没错，尽量少惹麻烦。但是，如果有人欺负到你们头上，也不许丢了咱们史莱克学院的脸。”
　　马红俊暗自吐了吐蛇头，和身边的奥斯卡对视一眼，不禁都笑了，几天前，他们可是才刚刚惹了一位魂宗，而且，马红俊还将对方的某个补位给烤了。
　　大师三人走出旅馆，弗兰德道：“小刚，这些孩子带给我的惊喜真是越来越多了。看来，将他们全都交给你训练，是个不错的主意。”
　　大师道：“这也是他们自己的天赋。面对平均等级比己方高上五级的对手，魂环总数要多三个的情况下还能一举制胜。这已经不只是他们武魂和魂环素质上的优势，同心协力十分重要。”
　　弗兰德叹息一声，“但我还是输了。和唐三相比，红俊那小胖子实在差得太多。教学这么多年，我终究还是不如你。”
　　听到弗兰德认输，大师脸上再次流露出一丝笑容，“这是显而易见的，难得你肯承认。”
　　弗兰德没好气的道：“我是输了不认的主儿么？”
　　一旁的赵无极适时的插上一句，“似乎是吧。上次和我打赌，你输给我十个金魂币，你一直都不承认。”
　　“你……”
　　大师哈哈一笑，“弗兰德，我突然想喝酒了。既然你承认输了，就请客吧。”
　　“好，看我不喝死你们。”弗兰德恶狠狠的说道。但眼中的笑意却透露除了他真正的情绪。再次见到大师，不知道为什么，多年未见的快乐似乎又出现了。
　　老师们都走了，史莱克七怪自然少了束缚，戴沐白没有忘记之前自己说过的话，也不走远，就在酒店的餐厅内要了一桌丰盛的菜肴，再加上两桶上好的买酒，请大家一同吃喝。
　　“小三，来我敬你。谢谢你的及时援助。”戴沐白端起自己面前那杯满满的麦酒向唐三示意。
　　唐三微微一笑，也端起了自己的麦酒和戴沐白一起一饮而尽。他当然知道，戴沐白并不是为自己而感谢他的。那时候戴沐白虽然被对方逼退，但却并不危险。
　　他的感谢，是为了唐三在危急关头救回朱竹清而来。
　　“小三，我也敬你。实力虽然不如你，但喝酒你恐怕就不行了吧。”奥斯卡有些不怀好意的端起杯子。
　　没等唐三举杯，小舞却挡了上来，“奥斯卡，你想灌醉他么？我跟你喝。”说着，小舞充分显现出自己大姐大的风采，一口就喝尽了杯中的麦酒。
　　奥斯卡无奈的喝了下去，眼角的余光却看到坐在那里的唐三也陪着喝了。
　　“好，酒品好就是人品好。我敬大家。”这次站起来的是宁荣荣。
　　她并没有急着喝酒，站在那里看着众人，眼圈微红，“刚来到学院的时候，我曾经给大家带来了不少麻烦。那时候三哥和小奥说的不错，如果我一直那样下去的话，恐怕真的永远也不会明白朋友二字的含义。这么多天过去了，我们大家一直在一起修炼，在一起战斗，共同经历生死的磨难。谢谢你们，我的伙伴。这杯酒我敬大家，同时也要向你们说一句我一直说不出的话，对不起。”
　　说完最后三个字，宁荣荣一口灌下麦酒，在她喝酒的时候，两行晶莹的泪水已经顺着白嫩的面颊流淌而下。
　　“荣荣，不要喝那么猛。”奥斯卡好心提醒道。看着宁荣荣现在的样子，最高兴的恐怕就是他了。在第一次看到宁荣荣的时候，他就确定了目标，后来却遭受到了打击。
　　可现在的宁荣荣却已经变得那么可爱。都说孩子的可塑性是最强的，只有十二岁的宁荣荣，此时已经和数月前截然不同。
　　“荣荣，我们是伙伴，也是兄弟，现在是，以后也是，早在从星斗大森林归来的时候，我们就已经接纳了你。以后不要再说这些了。来，大家喝酒。不过，你们年纪都太小，要少喝一点。”
　　奥斯卡似乎突然想起了什么，道：“荣荣，为什么你叫唐三三哥，却叫我小奥？这似乎不公平了吧。”
　　宁荣荣俏脸一红，没好气地瞪了他一眼，却