杀意。
　　当唐三出现在木屋门口时，所有海盗都自觉的停下了脚步，一个个紧张的注视着唐三。身为魂师的海盗们都毫不犹豫的释放出了自己的武魂，但他们却依旧有点战战兢兢的意思。
　　紫珍珠作为团长，立刻就现了自己这些手下的问题，怒道：“你们这群胆小鬼。我们二百多魂师，他就一个人，我们每人扔出一个魂技，也能将这小子碎尸万段了。你们在怕什么？”
　　唐三淡然一笑，道：“紫珍珠团长。我们来打个赌如何？”
　　紫珍珠愣了一下，“打赌？小子。你也喜欢赌？”听到赌这个字。紫珍珠双目放光，平日里，赌博可以说是海盗们最大的乐趣所在。虽然此时双方是敌对关系，但唐三这一个赌字还是充分吸引了她。
　　唐三也没想到紫珍珠的反应会是这样，但这对他的计划来说却更好。“白天我将你擒拿。想必你不太服气吧。”
　　紫珍珠怒道：“什么狗屁擒拿？你那是偷袭。要不是偷袭。你能抓得住我？”
　　唐三不理她的愤怒。“这么说。如果我们一对一的话。你有把握赢我了？”
　　紫珍珠顿时语塞，强辩道：“我为什么要和你一对一？这里是我的的盘。只要我一声令下，就能将你生撕活裂。”
　　唐三道：“那我们就来打个赌吧。一炷香的时间，我不用任何武魂技能。你可以让任何伙伴帮助。就在这段时间之中，我再次将你抓住，并且返回木屋。如果我做到了，就是我赢。如果我没能抓到你，就是我输。”
　　紫珍珠愣了一下，转而进入近乎疯狂的暴怒状态。“王八蛋。你在做梦么？不用魂技你也想抓老娘？来啊。老娘和你赌了。赌什么？”
　　唐三道：“如果我赢了，你要认我为主，从此听我号令。如果我输了，任你处置就是。”
　　紫珍珠上下扫视了唐三几眼，能够成为一团之主，她绝不会是个莽撞人。脾气虽然暴躁，可内心却相当细腻。但如果让她相信唐三不使用魂技也能在万军从中将她抓到。她是如何都不会相信的。
　　“好。我就和你赌了。你要输了。我也不如何处置你。喝两盆老娘的洗脚水，再从老娘跨下钻过。老娘就放过你们这些人。”一边说着，还很没有仪态的抬起自己的左腿，指了指跨下。
　　唐三神色不变。“等你赢我再说吧。”一边说着唐三手腕一翻，已经多了一枝香，手指捻动中，香已经飞出，穿过一名海盗受伤的火把，那根香划出一道弧线，轻轻地钉入了木屋的墙壁上。
　　这一手顿时震慑了正在大笑的海盗们。让香从火焰中穿过并且点燃。这并不难，难的是让那香划出弧线，并且以脆弱之躯钉入木墙之中，这是何等巧妙的力量才能做到？
　　木屋内的吉祥看到这一幕顿时眼睛一亮，隐约中已经明白了唐三要教给他的绝学。
　　“香已点燃。紫珍珠，我要开始了。”唐三并没有急于行动，反而是先提醒了紫珍珠一下。他这次就是要让紫珍珠心服口服。
　　紫珍珠看着唐三那平静的没有任何情绪的目光，心中暗暗凛然。武魂释放的同时，身体一滑，已经滑入本方人群之中。打不过你，难道我躲还躲不了么？而且你还不用武魂。如果这样都躲不过被你抓到。那老娘认你为主又怎样？抱着这样的念头，紫珍珠与唐三的这场赌约正式开始。
　　紫珍珠手下的海盗们都相当的机灵，眼看着团长飞速后退，海盗们顿时排成一片人墙，唐三并没有说过不许他们攻击。这些海盗自然毫不吝啬的发动了自己的魂技。不求有功，但求无过。一个个都将自己的防御魂技大开。准备抵挡唐三，他们不攻击是个聪明的选择。因为他们怕激怒唐三，连团长都打不过眼前这个年轻人，更不用说他们这些普遍二、三十级的魂师了。
　　可惜，唐三根本就没打算凭借身法去抓紫珍珠，只见他双手在腰间二十四桥明月夜上抹过，一片亮晶晶的光彩已经飘然而出。在火光的照耀下，那亮晶晶的光芒顿时飘飞而起，带着一道道尖锐的啸声冲入海盗群中。
　　正是唐门暗器手法中的天女散花。
　　天女散花，本身是唐门暗器中一个比较普通的手法，但却是施展大量暗器的基础手法。像唐门第四的一千零一夜，就是要以天女散花为基础的。唐三在暗器上浸淫这么多年。这天女散花手法自然是熟的不能再熟了。他甩出的都是针类暗器，每一枚暗器都像是长了眼睛一般飞洒而出，唐三这一把银针足足超过了五十枚。
　　几乎只是眨眼的工夫，在他面前的海盗已经如同割麦子一般倒下一片。倒下的海盗，无一例外，全部是魂师。
　　眼看着自己的伙伴倒下，前排的海盗们顿时愣住了。他们根本没看清唐三是如何做到的。紧接着，唐三的第二把银针已经又甩了出去。
　　唐门弟子，最擅长的就是混乱中作战和群战，尤其是达到了大师级的水准后，只要身上暗器足够，根本就不惧怕敌人人多。
　　这些海盗并没有致命的恶意，更不会去威胁木屋中的众人，唐三自然也能放得开手脚，在第二把银针甩出的同时，他自己也已经飘身前行，就那么孤身冲入海盗群中。
　　银针所致，大量的海盗摔倒在的，这些倒下的海盗魂师，都是不超过四十级的，四十级以下魂师。唐三的银针足以破其防御魂技。
　　紫珍珠此时已经遁入海盗群中，她还没有现外面的情况，但也听到了一片片惊呼之声，正在她不知怎么回事的时。突然，一股温暖的感觉传入体内，同时看到的面上隐约出现了一层淡淡的蓝光。
　　紫珍珠岛上也同样有着蓝银草的存在。只不过数量并不是很多而已。凭借着蓝银领域的指引，别说这里只有几千人，就算有几万人，唐三也同样能够轻松的锁定紫珍珠所在的位置。
　　鬼影迷踪步展开，海盗们已经开始向唐三发动了攻击。但是，唐三却像是长了千条手臂一般，每一次双手抬起，必有海盗倒下，近身的被封穴，远一些的就是暗器招呼。
　　在这些海盗中，也有数十名四十级以上的魂师。他们对唐三展开了围追堵截。可惜的是，在神妙的鬼影迷踪步面前，就算是纯敏系的白沉香都没有任何办法。何况是他们这些只有在大海之中才能挥出全部实力的海魂师呢？
　　以一人之力，纵横于数千海盗之中，却无一人能够阻挡唐三前进的脚步。只见他那白色身影在海盗之中纵横穿梭，大量的海盗不断倒下，暗器渐渐地不只是拘泥于银针。唐三身上的暗器毕竟是有限的。各种各样的暗器开始出现。这些暗器都没有展现出杀伤力。它们在唐三那灵巧的十指指引下，专找海盗身上的穴位。
　　紫珍珠终于发现了这样的情况，她也看到了就在距离自己只有几十米的唐三，眼看着大量的团员倒下，她的脑海中已经陷入了一片空白。
　　他，他还是人么？她清楚地看到。唐三遵守诺言，并没有使用任何魂技，甚至连那拥有蓝金色光芒的武魂都没有释放出来。可就是这样的他，却没有任何人能够阻挡他前进的脚步。
　　香，已经燃烧了一半。可是，倒下的海盗已经足有数百人之多，唐三平静的没有一丝情绪的目光看在海盗们眼中就像是死神莅临一半。
　　骤然间，唐三的目光与紫珍珠相对，紫珍珠看到了他脸上淡淡的微笑，并没有带有任何轻蔑，但却充满了信心。绝对的信在这种气势完全被压制的情况下，紫珍珠的实力连七成都没有发挥出来。她现在想到的就是跑，尽快的跑到大海去。她相信，作为陆地魂师的唐三，在大海中绝对无法抓到自己。
　　此时此刻，紫珍珠不禁有些憎恨自己为什么将这海盗村安置在岛屿中心的位置了。如果是在海滨，说不定自己就已经冲入大海之中了。
　　唯一令她还算欣慰的是，她看得出，唐三并没有下杀手，那些倒下的海盗也只是暂时失去了行动能力而已。
　　“挡住他。给我挡住他。”紫珍珠大喝一声，身上的第四魂环骤然闪亮，整个人突然匍匐在的面上，全身灰黑色的鳞片变得越浓密起来，带着淡淡的幻影，飞速朝着海滨的方向而去。
　　唐三心中一凛，通过蓝银领域，他清晰地感受到此时紫珍珠前行的速度极快，穿过自己属下的时候，速度也没有受到任何影响。她这魂技应该是以规避攻击为主的，按照眼前的速度。虽然阻挡自己的海盗微不足道。可是人数毕竟众多，等到自己追上紫珍珠的时候，要么是时间已过，要么是紫珍珠逃入大海。
　　正像紫珍珠判断的那样。如果她真的进入大海，唐三也确实拿她没有任何办法，一声嘹亮的长啸从唐三口中响起，不再隐藏自身实力。一个瞬间转移，唐三已经出现在五十米外。瞬间转移开始使用。每一次唐三闪现在海盗群中，必然会有一片海盗倒地，距离紫珍珠也已经变得越来越近了。
　　紫珍珠拼命的逃着，眼看着，海滨已然在望。但是，她也同时感觉到背后的气息正在极速接近着。
　　光影一闪，唐三已经凭空出现在紫珍珠面前，正面带微笑的看着她。
　　紫珍珠骤然停了下来，“你耍赖。”
　　唐三淡然道：“我没有耍赖。我只是说过不使用武魂技能，却没说不使用魂骨技能。你应该看得很清楚。我连武魂都没有释放，不用试图拖延时间。没用的，认输吧。”
　　“你去死吧。”紫珍珠身上的灰黑色光芒骤然亮了起来。整个人背后浮现出一个盘绕的巨大虚影。那虚影渐渐凝结成形，并且快速分裂，竟然分裂成九条身长超过十米的大蛇，扑向唐三。
　　第六魂技？唐三的目光依旧没有任何变化。他能够感觉到，此时的紫珍珠只是色厉内荏而已，根本就没有孤注一掷的决心。在释放出魂技的同时，这位团长大人已经在光影的掩护下。悄然从旁边钻出，直奔大海扑去，她这第六魂技，更多的只是为了迷惑唐三，挡住唐三。
　　当然，这第六魂技的威力还是相当恐怖的。唐三相信，如果这个魂技是在海面上施展，威力一定比现在要大得多。
　　九条巨蛇，同时朝着唐三的身体撞击而至，唐三却张开双臂，闭合双眼，宛如享受一般，硬接了这九头巨蛇的撞击。
　　所有还能动的海盗都清晰地看到了这一幕，只见唐三身上亮起一圈金色的光芒。九条巨蛇骤然撞击在他身上，自身却变的支离破碎，根本没能给唐三带来任何伤害。而就在这时候，一道蓝光从唐三眉心处电射而出。眨眼间已经追上了紫珍珠显露的身形，蓝光一闪一定。紫珍珠已经无法再前进一步，正是瀚海乾坤罩附带技能，乾坤定神罩。唐三深信，魂力等级与自己相差无几的紫珍珠，是绝对没有突破乾坤定神罩能力的。而此时，紫珍珠距离大海，只剩下一步之遥。
　　寂静，数千名海盗聚集的海盗上一片寂静，唐三左手一挥，那笼罩着紫珍珠的乾坤定神罩已经凭空飞回。奇异的一幕发生了，那三角体状的光罩在半空之中收缩。当它来到唐三左手上时。就只剩下三十公分高。托在唐三掌心之中，而里面的紫珍珠，身体也随之缩小。一脸颓然的跌坐在其中。转过身，唐三一步步朝着海盗村子的方向走去。至少还有两千多名能动的海盗，默默的让开一条通路。眼睁睁的看着唐三从他们面前走过，却没有一人敢上来阻拦，唐三脚尖每一次点的，身体都会向前滑行出数十米，飘然若仙。
　　在绝对的实力面前，他们也只能保持寂静，有心人略微轻点了一下，惊骇地发现。就在这不到一炷香的时间内。倒在地上失去行动能力的海盗竟然超过整整五百。其中包括百余名实力相对较低的魂师。
　　这是怎样的实力啊！
　　白天的时候，唐三曾经以威胁的语气对紫珍珠说过，要杀的这里鸡犬不留。当时海盗们也只是当做威胁来听。可此时此刻，唐三所展现出的实力却令他们自灵魂的战栗。如果这个男人真的要杀人，谁又能阻止的了他？或许，一时半刻他无法将所有人都杀掉，但只要给他充足的时间，这未必是不能做到的。
　　当唐三回到木屋前的时候，那炷香正好燃到末端，却尚未熄灭。
　　吉祥看着唐三手中那蓝色三角体内的紫珍珠，瞳孔一阵收缩，他虽然没有看到唐三最后是怎样做到的，但他已经被唐三的实力完全征服了。
　　同等级别，不使用武魂，在数千人中抓其归来宛如探囊取物一般，还附带着令数百名海盗失去战斗能力，这是何等实力？要是自己这位老师真的展开杀戮。那么，这里能够活下来的又有多少人？
　　手腕一抖，唐三收回了自己的瀚海乾坤罩。紫珍珠的身体在空中滴溜溜旋转一周，迅速放大。当她落在地面时，整个人已经恢复了本来大小。
　　“你输了。”唐三的声音依旧平静，似乎这场胜利本就是理所应当的。
　　缓缓站起身，紫珍珠眼中流露着难以名状的情绪。这个时候，她也不再骂人了。只是看着唐三。她的表情有些怪异，半晌没有说出一个字。而在她背后，所有看着唐三的海盗们，目光除了恐惧之外，已经容不下其他东西。
　　唐三叫过吉祥，对他说道：“那些倒下的人都被我封住了麻穴，你去给他们一一解除。就用你刚学的玄天功，将功力运转到手掌上，然后拍击在他们胸前这个位置。控制好力度，大约用你现在十分之一的魂力就可以了，把钉在他们身上的针或其他暗器取回来。这些暗器都在他们肩膀的位置。去吧。”唐三在吉祥胸前轻点了一下。告诉他穴道的位置。
　　“是。老师。”吉祥知道，这是老师对自己的一种锻炼，快步而去。吉祥匆匆去了。唐三的目光再次转向紫珍珠，他并没有催促，只是平静地看着对方。
　　紫珍珠猛一咬牙。“输了就输了。老娘认了。”说着，她噗通一声跪倒在唐三面前，扯着嗓子大声叫道：“主人，以后我就是你的人了。”
　　唐三原本平静的脸上流露出一分愕然，无奈地摇摇头。
　　紫珍珠这时却转向身后。“妈的。还都站着干什么。老娘都跪了。你们还站着？他是我的主人，以后也就是咱们紫珍珠岛的主人了。”
　　海盗们这才回醒过来，顿时，人群整体矮了一截。“主人。”他们叫的并不算勉强。反而有种心悦诚服的感觉，唐三凭借自己的实力，折服了这些海盗。虽然他们对唐三未必是忠心的，但对唐三的实力却绝对是敬佩的。
　　“都起来。时间不早了。大家回去歇了吧。”唐三挥挥手，转身向木屋中走去。
　　紫珍珠愣了一下，第一个站起身，叫道：“主人。这就完了？你不打算让我干点什么？”
　　唐三停下脚步，扭头看向她。“你想干点什么？我们本无仇恨。去休息吧。”说完，再次向木屋内走去。
　　紫珍珠脸上竟然流露出几分羞涩。“主人。我突然发现。我又开始喜欢男人了，要性服务么？”
　　正向房间内走着的唐三脚下一个趔趄。背影也因为这句话而显的有些僵硬。看着他的样子。紫珍珠不禁毫无顾忌的哈哈大笑起来。被唐三压制了一天一夜，终于报仇了。至少她是这样认为的。
　　吉祥为海盗们解穴足足忙了一夜。由于每出手一次，他都要运转一下自己的玄天功。虽然几次消耗到魂力枯竭。需要通过修炼恢复，但他对玄天功的掌控也增强了许多。
　　越为海盗们进行解穴，吉祥对唐三的钦佩就越深。那么多海盗。只是一炷香的时间就倒下。而且每一名海盗受到攻击的都是同一个的方。虽然点穴的吉祥看不到。但他相信。那些海盗也必然是肩膀受到攻击。
　　当吉祥拖着疲倦的身体。带着有些亢奋的精神返回木屋时，史莱克六怪和白沉香已经都醒了过来。
　　劫后余生，众人再次见到唐三，忍不住一阵唏嘘，将分别后的情况诉说了一遍。
　　吉祥进门后，老老实实的在一旁坐下，唐三看了他一眼，道：“不要睡觉，按照我教你的方法进行修炼，今后也要用这种方法取代睡觉，对你有好处。”
　　“是。老师。”吉祥对唐三可以说是言听计从，赶忙盘膝坐好，按照记忆中玄天功的运行路线开始了他的修炼。根据大师的十大核心竞争力，哪怕没有获得魂环。魂力也会在不断的修炼过程中提升。只不过要等到拥有魂环后才能显示出来而已。
　　“小三。你收徒了？”戴沐白靠坐在那里，有些惊讶的看着唐三。
　　史莱克七怪众人的身体都是相当强韧的。当初都吃过唐三提供的仙品药草。经过一天的休息。身体虽然尚未恢复。但也不至于那么虚弱了。惟有白沉香的情况比较差。她的身体底子不如史莱克七怪。还需要一段时间的修养才行。
　　唐三道：“幸亏是吉祥救了我。不然。你们未必见得到我了。说实话。我都不知道自己为什么能从深海魔鲸那里逃生。在我昏迷的时候。已经感觉到自己的身体要被那从天而降的海水挤碎了。这次能够活下来。只能用幸运二字来形容。至少表面上我已经收复了这里的紫珍珠海盗团。等你们身体好起来。我们就前往海神岛。相信紫珍珠应该知道这个地方。”
　　“老师。你们要去海神岛？”刚要进入修炼状态的吉祥突然睁开眼睛。充满惊讶的看向唐三。
　　唐三点了点头。“你知道海神岛的情况？”
　　吉祥脸上流露出一丝黯然，淡淡地道：“其实。我就是从海神岛来到这里的。”


第三十一集 登陆海神岛 第二百一十五章 供奉海神的海神岛
　　“哦？你是从海神岛来到这里的？”听了吉祥的话，唐三有些惊讶地看向他。
　　吉祥点了点头，道：“我出生在海神岛，在那里一直生活到十岁。我的父母都是海神岛上的人。只是他们也不明白为什么我会是先天零魂力。在海神岛上生活的人，到十八岁的时候都必须要经过考验，通过考验的才能留下来侍奉海神大人，不能通过考验的就要被送走。我先天零魂力，根本没有通过考验的可能。所以，去年父母就将我送到了这里，拜托紫珍珠团长照顾我。因为我不能修炼武魂，从小和岛上的叔叔、阿姨们学了一些医术，来到这里后，就成为了这里的专职医生。同样被送来的还有我表哥。他的情况也和我差不多。”
　　唐三怎么也没想到，自已收个弟子居然还是从海神岛而来的。但无论如何这对于他们来说都是一个好消息。经过了深海魔鲸事件后，不论是唐三还是史莱克七怪的其他人，对于大海都产生了一种戒惧的感觉，海神岛又有着那样的威名，如果能够事先对海神岛上的情况了解一番，无疑对他们登陆海神岛有着很大的好处。
　　见众人都饶有兴致地看自已，没等唐三发问，吉祥已经主动说道：“老师，各位师伯、师叔。海神岛是一个很特殊的地方。不知道你们要去海神岛干什么？”唐三道：“我们前往海神岛是为了历练。听长辈们说，海神岛是一个神奇而充满着危险的地方。有许多强大的海魂师和海魂兽存在。你应该看得出，在同龄人中，我们的魂力是比较高的。到了现在的程度后，想要再保持快速提升实力已经很难。我的老师仔细研究过许多魂师修炼的方法。发现魂师在巨大的压力甚至是生死存亡的时刻，才最容易提升自身实力。激发潜力，突破极限。因此，我们此次来，就是为了要到海神岛上去历练，以突破自我。”吉祥看看唐三，再看看其他人，心中暗道。老师啊，你们的魂力不是比较高，应该是高的恐怖才对。
　　虽然他还没有看到史莱克七怪其他人的实力，但能和唐三走在一起，想必也绝不会差。
　　“老师，如果你们是为了历练而前往海神岛的话，我劝你们，还是打消了这个念头吧。”吉祥恳切地说道，脸上神色甚至带着几分急切。
　　唐三不动声色地问道：“为什么？”吉祥道：“因为。外人到了那里只有两种可能，要么，被拒之门外，要么就是进入之后再也别想离开。”唐三默默点头，道：“这情况我也听说过，你能不能仔细说说海神岛这规定的由来？”吉祥道：“海神岛可以说是一个特殊的魂师世界，也可以说是海魂师的世界。海魂师和陆地魂师不同，只有在大海的世界里，他们的实力才能最大程度发挥出来。可以说，大海就是他们的领域。在这里，同等级的陆地魂师几乎没可能与海魂师进行抗衡。就像陆地魂师都信仰武魂殿一样，海魂师也有自己的信仰。海魂师的信仰并非是一个教派。而是神，海神。”吉祥的话勾起了众人的兴趣，谁也没有打断他，仔细地听着他讲述。
　　“每一名海魂师都认为，海神是确实存在的。掌管大海中的一切，是海魂师的祖先。正是在海神的庇佑下，海魂师才能拥有强大的能力，掌控来源于大海的力量。或许，对于陆地魂师来说，武理殿并不一定算是信仰。可是，在海魂师心中，海神就是他们唯一的，也是绝对的信仰，绝没有任何一位海魂师敢于亵渎海神。”
　　“而海神岛就是海魂师的圣地，也就是供奉海神的地方。历代大供奉作为海神的使者，带领最强大的海魂师在海神岛上供奉海神大人。任何魂师到了海神岛上，都需要经过考验。这个考验并不是海神岛上的魂师给予的。而是海神大人给予的。”
　　听到这里，戴沐白忍不住问道：“真的有海神存在么？难道我们这个世界真的有神？”
　　吉祥郑重而肯定地说道：“有的，一定有，海神大人是真正存在的。海神岛上的大部分魂师都曾经亲眼见到过海神大人显灵。”
　　奥斯卡道：“那你所说的海神给予考验，就是这显灵么？”
　　吉祥道：“也不是。那似乎是海神大人的一种欲言方式，通过大供奉来进行考验。大供奉被称之为海神大人的仆人。终生守护海神大人的权威，同时也行使海神大人的权利。”
　　唐三道：“那这么说，就还是来自于人的考验。”
　　吉祥的眼神显得有些怪异，“老师，这个我无法描述。只有真正体会了考验的人，才能明白那是怎样一种情况。不同的人，经历的考验也是完全不同的。有的人考验很简单，简单到只是下海捡回一个贝壳。可有的人考验却非常难，必须要经受住大供奉的攻击。考验因人而异，总体来说，是和被考验者的实力有关。”
　　“海神岛上生活着的海魂师，长到十八岁的时候都需要经过一次考验。通过考验者，就可以留在海神岛上侍奉海神大人。否则就将被驱逐出海神岛。考验如果过难的话，甚至会在考验中死亡。而外来的魂师不论年龄大小，都必须要直接接受考验。失败，则立刻被驱逐，成功的话，也要留在海神岛上。凡是通过考验的人，不论是海神岛原本的海魂师，还是外来的任何魂师，终生都不得离开海神岛，否则将承受海神的怒火。”
　　“我不建议你们去，是因为海神的考验对于外来人，尤其是陆地魂师来说都是极难的。很可能就会在考验中死亡。而就算是通过了考验，你们也将永远无法离开那里。海神岛是海魂师的圣地，绝非是一个适合历练的地方。”
　　唐三微微一笑，道：“这些我们已经考虑过了。对于我们来说。如果能够进入海神岛，通过海神岛的考验是一种历练。而如何能够凭借实力离开海神岛，那也同样是一种历练。如果不能凭借自已的力量离开那里。那么，我们这次历练就不算成功。吉祥，我知道你的好意，但这次海神岛之行，对于我们来说，是势在必行。”
　　吉祥看着唐三那平静而坚定的目光，忍不住有些急了，“可是，老师，您并不知道海神岛的考验有多难。别说是陆地魂师，很多外来的海魂师想要通过考验，最后都死在其中。我在海神岛上住了十多年，还从未听说过有陆地魂师能够成为海神岛上成员的说法。大供奉的实力，是不可想象的。”
　　唐三微微一笑，道：“你说的这些我都明白。但是，如果知道困难就退缩的话，那么，永远也无法成为一名真正强大的魂师。在我看来，你所说的海神应该是确实存在的。我相信这一点。当一个人的力量达到无人能够企及的程度时，他完仓可以被称之为神。我认为，你所说的这位海神大人，很可能就是一位突破了极限，极其强大的海魂师。能够充分调动来自于大海的力量，甚至是所有世间的力量，无人能抗衡。这才造就了他海神之名，作为一名魂师。这也同样是我们的目标。我已经决定了，三天之后，前往海神岛。”吉祥没有再说什么，虽然和唐三相处的时间并不长，但他也知道，只要是自已这位老师决定的事，就不会轻易更改。
　　三天的时间很快过去了，史莱克七怪也终于凭借着强健的体魄完全恢复到了最佳状态，白沉香的身体情况也基本算是恢复了。
　　海风吹拂，太阳的光芒令那微微起伏的大海上泛起万千光彩。
　　一艘大型海船在大海中快速地航行着，船身上竖起的栊杆，带着巨大的紫色风帆，这就是这片海域极为有名的紫珍珠号。
　　紫珍珠海盗团团长紫珍珠的座驾。
　　史莱克七怪站在船舷上一字排开，凝望着远方。经过深海魔鲸的事情后。他们终于又踏上了前往海神岛的路。虽然过程曲折了一些，但那次面对深海魔鲸的攻击，却也同样让他们在压力下得到了一定的好处。
　　这些天以来，唐三成功地化去了八蟒矛内的驳杂能量。将过滤后的能量与自身魂力相融合，正像他判断的那样，现在他的魂力已经达到了六十八级。
　　而史莱克七怪的其他人，除了小舞之外，也都有了半级左右的提升，其中提升最大的，还是胖子。
　　当初戴沐白和朱竹清重伤，唐三又生死不明，这些人就靠他一个人护持。十天时间在大海中的紧绷，令胖子顺利地突破了极限，达到了六十级的程度，现在只需要增加一个魂环，就能顺利地进入魂帝境界。当然，他也是史莱克七怪之中，最后一个进入魂帝境界的。
　　“我的船快，最多有两天的时间就能抵达海神岛附近了。”紫珍珠站在唐三身侧说道。一听说唐三他们要前往海神岛，紫珍珠立刻自告奋勇要送他们过来。当然，在她自告奋勇的时候，唐三分明从这位女海盗头脸上捕捉到了一丝幸灾乐祸的神色。显然，她也是知道海神岛情况的。巴不得自已这些人去吃瘪。
　　“不过，我的主人，我可不能把你们真的送到岛上。只能在海神岛附近停下来。然后你们自已过去。海神岛附近的海域有很多强大的海魂兽。要是船只接近，必定会遇到袭击。更何况，我也不敢触犯海神的威严。”
　　唐三看了紫珍珠一眼，“送到附近就行了。只要能够看到海神岛。你的任务就完成了。”
　　紫珍珠看着唐三脸上平静的表情，心中一阵不爽，但唐三的实力她确实敬佩，嘴上也不敢多说什么。她也不是没想到找机会和唐三在大海中较量一番。但一想起那天自已被那道蓝光困在其中的感觉，她就立判打消了自已的念头。这个男人，确实不是自已所能对付的。
　　唐三没有浪费时间，在即将离开的这几天中，他将玄天功修炼的方法，以及一些需要注意的东西。人体穴道的位置，还有唐门暗器的基本修炼方法以及玄玉手、鬼影迷踪、控鹤擒龙、紫极魔瞳这几项唐门绝学都传授给了吉祥。