：“小刚，你看刚才红俊那下攻击效果怎么样？”虽然他嘴上发出的是询问，但脸上的得意却怎么也掩饰不住。
　　自己的嫡传弟子越来越强大，他也有种扬眉吐气的感觉。
　　唐三的光芒在史莱克七怪中太过于耀眼，刚才马红俊所展现的实力令弗兰德大喜过望，至少他认为，自己的弟子终于不会比唐三相差太多了。
　　果然，大师肯定地点了点头，道：“相当不错。红俊刚才那一下爆发出的攻击力与沐白全力以赴爆发的攻击威力应该差不多。足以对五十级以下的魂师产生致命伤害。更加重要的是他攻击中包含的凤凰火焰效果。他的火焰不但温度奇高，而且有很强的附着性，附加的火焰伤害几乎与本体攻击爆发的魂力相当。论爆发力，现在史莱克七怪中胖子应该是最强的，比沐白也要略强一点。”
　　弗兰德哈哈一笑，道：“这还要感谢二龙，要不是她昨天临时收手，小胖子也不会有这么好的收获。”
　　大师对弗兰德再清楚不过，这家伙一向对面子问题看的很重，而大师和他虽然是好兄弟，但也绝不介意打击他一下。当然，这完全是善意的提醒。
　　“弗兰德，胖子现在的弊病你看出来没有？”大师淡淡地问道。
　　“弊病？你是说他的持续攻击能力？”弗兰德沉吟道。
　　大师点了点头，道：“胖子的瞬间爆发力虽然很强，但魂力消耗却实在太大，持续战斗能力逊色于沐白。一旦他的攻击没有取得预想中的效果，短时间内战斗力就会大幅度削弱。这是他目前能力的一个限制。同时，还有一个问题。他的第四魂技继承的是大地之王的岩浆裂地击，通过与自身凤凰火焰结合，转化为了凤凰啸天击，但原理是不变的。”
    “他这凤凰啸天击分为两个部分，第一部分是令对手在空气震荡中产生眩晕，第二部分才是趁着对方眩晕的时间爆发出最强的攻击。对方眩晕的过程也是他蓄力爆发的过程，我说的没错吧。”
　　弗兰德点了点头，道：“你是大师，当然没错。”
　　大师道：“也正是因为如此，胖子同样继承了岩浆裂地击中的弊病，那就是攻击范围。你想想，对手会随便让他近身发动攻击么？只要在他施展出凤凰啸天击第一阶段之前逃出他身体周围直径五米范围，他的攻击就将变成徒劳。这可不只是敏攻系魂师能够做到，就算是强攻系魂师，只要留意一些也能轻松做到。速度本就不是胖子所擅长的，凤翼天翔虽然能令他短暂飞行，但更重要的作用是增幅火焰效果与威力，并不是增幅速度。因此，他这攻击的爆发力虽然强横，但必须有人配合。”
　　听大师这么一解释，弗兰德顿时明白了，“你的意思是说，必须有人先帮红俊限制住对手的行动，他这凤凰啸天击才能发挥出最大的威力。”
　　大师颔首道：“正是如此。因为红俊这凤凰啸天击中的空气震荡眩晕效果需要近身，并不是锁定对手施展，所以在我的理论中，称它为后手限制。而像小三的蛛网束缚，我则称它为先手限制。后手限制技能必须要有先手限制技能来配合。蛛网束缚困住对手的行动，并发挥出其中毒素，令对手防御力下降，这时候胖子再补上后手限制技能，爆发凤凰啸天击。方能做到一击必杀。这其中的配合可以是多种多样，具体如何，还要仔细研究一下。关键的地方是，不能浪费一丝魂力。让每一分力量都发挥出最好的效果。”
　　说到这里，大师眼中也不禁流露出赞叹之色，“这几个孩子的天赋太好了。随便拿出一个，都可以算的上是天才。沐白的强韧，奥斯卡与宁荣荣的双重辅助，红俊的瞬间爆发力，竹清的速度，小舞近身战的技巧，以及小三的冷静头脑，组合在一起，几乎是完美的。或许现在他们还会受到双辅助而少一名攻击手的困扰。但随着他们各自武魂的威力逐渐展现，辅助效果的进一步增强，他们这个小团体只会变得更加恐怖。”
　　弗兰德似笑非笑的看着大师，“你怎么不提小三的实力，只说了他的头脑？”
　　大师微微一笑，道：“我可不像你那么好面子。小三的实力现在虽然不错。但那却是因为他所获得的魂环品质太好，再加上身怀外附魂骨。但从基础上讲，蓝银草毕竟是蓝银草。随着大家实力的增强，魂技增多。蓝银草的弱势就会逐渐展现出来。所以我才说，他在团队中更重要的是指挥能力。这是作为团队灵魂最为重要的。”
　　弗兰德低声道：“你准备什么时候让他开始修炼那第二武魂？”
　　大师正色道：“至少要等到他八十级魂力以后。双生武魂得天独厚，我绝不希望小三的天赋浪费。同时，我现在也没想出用什么办法来化解过多武魂对他身体增幅后产生的负面效果。不想通这些，我绝不会让他冒险的。否则，一旦因为武魂附加属性过于强烈而令身体无法支撑而导致爆体。我必将后悔终生。如果想不出办法，我宁愿他只做一名蓝银草魂师，我想，就算是他的父亲，也会同意我这建议的。为了小三，说不得。等这次魂师大赛结束后，我要到教皇殿去走一趟了。”
　　弗兰德听了这话不禁一惊，“你要去见她？你不怕二龙翻脸么？”
　　大师苦笑道：“到时候你可要帮我。为了小三，我必须要去见她。”
　　弗兰德眉头紧皱，脸色凝重的看着大师。“小刚，你可要想清楚了。你应该知道，她和二龙可不一样。或许，你这一去就未必能回得来了。”
　　大师摇头道：“不会的，这点把握我还有。好了，不说这些了。一切都等这次高级魂师学院大赛结束再说。这件事你必须要替我保密。尤其不能让二龙知道。”
　　弗兰德点了点头，“放心，我知道轻重。”
　　由于粉红娘娘的怨念，奥斯卡吸收的速度就要比昨晚的马红俊慢了许多，整整用了一个时辰的时间。才完成了整个吸收过程。
　　不知道是不是受到粉红娘娘那炫丽外形的影响，吸收了魂环后的奥斯卡看上去似乎更英俊了几分。看得修炼后起身的马红俊忍不住道：“不愧长了张婊子脸。”
　　奥斯卡却浑不在意胖子的讥讽，“你这是嫉妒，我就当没听见。反正你想像哥哥这么帅。这辈子是没啥机会了。”
　　众人围了上来，戴沐白有些迫不及待地问道：“小奥，你的第四魂环技是什么？”
　　在魂师之中，询问魂技本是一大忌讳，一般魂师绝不愿意轻易将自己的魂技透露给别人知道，但史莱克七怪之前的感情早已经不只是朋友那么简单。
　　奥斯卡眼中闪烁着与胖子今早一样的兴奋光芒，“我的第四魂技是亢奋。能够令服用者在五分钟之内全属性提升百分之十。”
　　戴沐白有些失望地道：“只有百分之十么？还只是五分钟？你这魂技……”
　　奥斯卡哼了一声，道：“戴老大，你听清楚了，是全属性提升百分之十。也就是说，服用以后，整体实力就会瞬间增加百分之十，并不是像你想象的那么简单。而且应该能够和任何其他辅助技能叠加使用。在这五分钟的时间内，可以令你的实力变成百分之一百一，同时抵消掉一切负面状态。”
　　大师的声音从史莱克七怪身后传了过来，“没错，他这第四魂技绝不像表面看上去那么简单。”
　　听到他的声音，史莱克七怪不禁将目光都集中到了大师身上。
　　大师满意的看着奥斯卡，道：“全属性提升百分之十，听上去比例不大，但却可以令你们立刻达到绝对的百分之一百一程度，这是抵消一切负面状态的前提下。任何一名魂师，也不敢说自己在每一场战斗都能保持百分之百的实力。比如说，当你的对手，在武魂先天上压制你，那么，你的实力就很难完全发挥出来，有可能只能发挥八成，甚至更低。尤其是在对手的魂技中附带一些削弱效果的情况下，限制就会更大。而奥斯卡这亢奋技能却可以将这些负面效果都抵消，按照我的计算，应该还能够令你们的精神高度集中，再加上增幅的百分之十。也就可以令你们每个人在短时间内爆发出自己最强的力量。等以后到了战斗中，你们就会明白他这第四魂技的妙用了。”
　　奥斯卡点头应是，“不过，大师，我这武魂也有两个缺陷。一个是持续的时间太短。另一个是无法保存。在召唤出之后，一分钟内必须服用才会产生效果。也就是说，在任何战斗之前，我都不能提前制作出来。比较好的地方是，它对我魂力的消耗并不算太大，与飞行蘑菇肠差不多，而且没有任何副作用，老子有根粉红肠。”
　　最后一句正是这新魂技的魂咒。
　　只见奥斯卡掌心之中粉红色光芒凝聚，一会儿的工夫，一根晶莹剔透粗如小指的粉红色香肠就出现在他掌心之中。
　　马红俊在旁边怪笑一声，“小奥，你的香肠什么时候变得这么小了？”
　　此话一出，几个女孩子的脸不禁都红了起来，狠狠地瞪了他一眼。
　　奥斯卡没好气地道：“哥哥的香肠大不大你又不是没吃过。”
　　大师正色道：“单是没有副作用这一点，他这第四魂技就要比很多辅助魂师的魂技强得多了。”
　　弗兰德强忍笑意，道：“好了，都别废话了，继续上路吧。你们还差三个人的魂环。希望运气一直都能这么好，尽快寻觅到你们所需要的。”
　　落日森林的面积虽然不像星斗大森林那么庞大，但也不是几天就能走出去的，在这广袤的大森林中，史莱克学院一行人继续着他们仔细的寻觅。
　　从整体质量来看，落日森林中的魂兽似乎比星斗大森林还要好一些，但其中却缺乏格外强大的存在。
　　之后整整两天时间，众人再没遇到一只合适另外三人的魂兽。
　　连弗兰德也不禁有些焦躁起来。
　　晚上休息已经不再成问题，大师再没给柳二龙任何机会，每天晚上都是在帐篷外修炼。弗兰德和赵无极也怕了柳二龙，索性陪着大师。可惜他们就只带了两个帐篷，几天下来，史莱克七怪倒是神采奕奕，反而是大师三人有些精神不佳。尤其是修为最低的大师，几天没能好好休息，他已经有些黑眼圈了。
　　停下脚步，弗兰德皱眉道：“先原地休息吧。这么找下去也不是办法。这落日森林的魂兽种类虽然不少，可极品却少得可怜？再这样拖下去，恐怕要拖到魂师大赛开始了。”
　　两天的寻觅，他们并不是没有碰上修为合适的魂兽，但这些魂兽的属性大师却都不怎么满意。
　　有他跟随，自然希望给每个人都搭配上最适合的魂环。
　　史莱克七怪无一不是天才，不论大师、弗兰德还是赵无极，都绝不希望让这些孩子们因为一个并不太适合的魂环而影响了未来。


第十三集 第四魂环 第八十五章 幽香引魂兽
　　“弗兰德院长，其实我有一个办法，但却有些危险。”唐三突然开口说道，他的话立刻吸引了所有人的注意。
　　弗兰德没好气的道：“有办法不早点说出来？是什么？”
　　唐三道：“两天前我用来抵御毒雾的幽香绮罗仙品你们还记得吧。作为一株仙品药草，它本是天材地宝。如果我一直将它放在外面，那么，凭借它自身的宝气，必然能够吸引一些强大的魂兽前来。只是，在这种情况下，我也不能肯定被吸引来的魂兽是什么。很有可能强大到我们无法对付，数量也绝不会少。”
　　弗兰德这才恍然，并不是唐三之前不说，而是这种方法的危险性实在太大。一个不好，说不定众人就会全军覆没。
　　不要看弗兰德、赵无极、柳二龙三人都是七十级以上的魂师。但在魂兽之中一些格外强大的存在却可以轻松将他们毁灭。
　　就像那次在星斗大森林中遇到的泰坦巨猿，就是连封号斗罗都不愿意轻易招惹的恐怖存在。
　　“小刚，你怎么看？”弗兰德将问题抛给了大师。
　　大师想了想，道：“小三这个方法也并不是绝对不能使用。只是要看怎么用，小三，你还能找到独孤博当初隐居的地方么？”
　　听大师这么一问，唐三的眼睛顿时亮了起来，他与大师师徒之间可谓是心意相通，虽然大师还没有说出自己的想法，他却已经明白了。
　　“老师，您的意思是说，利用老怪物留下的毒来保护我们？”
　　大师微笑颔首，此时，其他人还是一头雾水，看着这师徒二人不明白他们在说些什么。
　　唐三在大师的示意下解释给众人听，由于毒斗罗独孤博曾在这落日森林中隐居，在他隐居的冰火两仪眼外圈一定范围内。都有毒阵守护。
　　那种毒阵是建立在独孤博恐怖的毒功基础上。
　　哪怕是万年以上级别的魂兽也不敢越雷池一步。
　　当然，那些剧毒显然是难不出唐三的。先不说独孤博早就给过他解药，就算他凭借自己配置地药物或者是幽香绮罗仙品也能轻松地抵挡住剧毒的侵袭。
　　只要将幽香绮罗仙品放在毒阵附近吸引魂兽，一旦魂兽的实力过于强大，他们就退入毒阵之中。自然就不怕魂兽的群起攻之了。
　　想离开的时候，也完全可以从另一个方向出落日森林。
　　有了办法，大家立刻行动起来，在唐三的带领下，朝着冰火两仪眼的方向前进。
　　冰火两仪眼在落日森林中心的位置，从任何一个方向到那里的距离几乎都是相等的。再加上史莱克学院一行人本就在落日森林内，只用了不到半天的时间，他们就已经来到了当初独孤博布置的毒阵外圈。
　　唐三郑重的发给每人两颗药丸，“老怪物在这里布下的毒非常恐怖，虽然对于魂师的危害不像对魂兽那么大。但没有七十级以上的魂力，只要一脚踏入其中也是必死无疑。这两颗药丸先服用一粒，可保一天之内无事。另一粒在明天这个时候服用。我想，两天的时间应该也够了。”
　　说完这些。唐三立刻开始了他的工作，他先独自进入冰火两仪眼。从两种泉水交汇处地岸边取来了一些泥土，然后才在毒阵外挖开一个坑。把这些土放进去后再将幽香绮罗仙品小心的种在其上。
　　幽香绮罗仙品可不像小舞手中的相思断肠红永远都不会腐坏。一旦离开了如意百宝囊，没有足够的天地灵气支持，它就会渐渐地枯萎。
　　而冰火两仪眼旁的泥土可以提供给它需要的养分，否则唐三是绝不会让它与普通泥土碰触的。
　　完成了幽香绮罗仙品的暂时种植之后。唐三再从如意百宝囊中取出一个小玉瓶，打开瓶盖，一股浓郁的腥臭之气顿时弥漫在空中。哪怕是幽香绮罗仙品的香气也无法掩盖。“小三，这是什么东西？臭死了。”戴沐白一向爱洁，闻到这股臭气立刻躲避的远远的。
　　唐三微笑不语，心中暗想，戴老大，你又哪里知道，这闻上去腥臭无比的液体乃是我用十余种珍贵药材提炼而成，论珍贵程度，比幽香绮罗仙品也只是略微逊色而已。
　　小心翼翼地从瓶子中倾倒出一滴黑色的液体，落在幽香绮罗仙品的花蕊之上。然后他才将这玉瓶小心翼翼的收回百宝囊之中。
　　奇异的一幕发生了，从幽香绮罗仙品的花蕊处显示喷薄出一股浓郁的紫色气体，紧接着，原本它所散发的淡淡幽香骤然变得强盛起来，香气不再局限于原本传播的范围，在飘荡之下快速的朝周围蔓延着。
　　哪怕是远远避开的戴沐白也在一瞬间就感觉到香风扑面。
　　唐三向众人解释道：“我用药物滋润幽香绮罗仙品，在大约一个时辰内，它的避毒效果会暂时消失。但在这一个时辰内，它的香气却也会飞速传播。至少可以传出十里开外。这应该足够吸引一些魂兽了。毕竟，属于天材地宝的味道恐怕没有什么魂兽会不喜欢。”
　　对于唐三对药物的应用，众人不禁叹为观止，当然，他们把这情况也自然归结于唐三跟随独孤博学习的半年。
　　滋润仙品，吸引魂兽，对于唐三来说，这可以算是一举两得。随着香气四散，史莱克学院一行人也变得警惕起来。
　　实力最弱的奥斯卡、大师与宁荣荣站在最靠近幽香绮罗仙品的位置，其他人在外围，小心翼翼的观察着四周。
　　唐三在布置好幽香绮罗仙品后并没有和大家一起在这里观察，而是到外面走了一圈。这幽香绮罗仙品对于任何级别的魂兽都有很大的吸引力。
　　为了避免一些实力不足的魂兽也来凑热闹，破坏了他们的计划。唐三在外围也布下了一层毒阵。
　　他所布置的毒阵显然不如独孤博布置的那样霸道，但对魂兽却可以起到一定的过滤作用，根据唐三的判断，至少低于两千年的魂兽，绝不敢轻易闯入他布置的毒阵。
　　魂兽和人类不一样，他们的感官比人类要敏锐得多，尤其是对于毒素的危险判断更是极为准确。
　　一旦发现面前剧毒非自己所能抵抗，绝不会冒险。
　　有了这半圈毒阵的布置，自然就能让史莱克学院众人节省不少力气。只需要从实力足够的魂兽中挑选就可以了。
　　一切准备就绪，剩下的就是严阵以待。虽然这个方法能够令实力强大的魂兽聚集过来，但也同样有不小的风险。不论是来的魂兽过于强大或是不够强大，都无法满足唐三等人的需要。因此，不论怎么说，运气都占据了一定的成份。
　　幽香绮罗仙品的诱惑力比唐三想象中还要大，当他布置好一切不过盏茶时分，他们就迎来了第一只魂兽。
　　低沉的咆哮声淡淡的腥气扑鼻而至，左侧树林一阵摇曳，仿佛有狂风吹拂一般。
　　“云从龙，风从虎。应该是虎类魂兽，大家小心。”大师冷静地做出了判断。
　　话音刚落，一头斑斓猛虎已经从树林中蹿了出来。
　　那是一头通体漆黑的猛虎，只有额头上有一个白色的王字纹路，体长超过三米，肩高足有一米五左右，身体虽然庞大，却极为矫健。
　　没等众人看清楚它的样子，在一连串的残影中，它已经扑了过来，目标正是众人守护着的幽香绮罗仙品。
　　“动手。”唐三大喝一声，毫不吝惜自己的魂力，抬手就是一个蛛网束缚。由于魂力的提升，现在他的魂力已经足够释放四次蛛网束缚了。
　　魂兽的修为从外观来看，一般万年以下的魂兽修为越高体积就越庞大，超过万年之后，反而会逐渐变小。
　　当然，也有一些是例外的，比如一些特别强大或者特别弱小的魂兽，是不遵从于这个特殊行的。眼前这只黑虎一眼就能看出修为在三到五千年之间，正好合用。
　　唐三毫不犹豫的选择了出手而不是退避。
　　绿光瞬间膨胀，有的时候速度太快也不完全是好事，此时对于眼中只有幽香绮罗仙品的这只魂兽鬼虎就是如此。
　　鬼虎以恐怖的速度和攻击力而著称，属于强力魂兽之一，极其凶猛。对于任何敢于侵入自己领地的对手都会以死相拼。
　　由于它的速度极其恐怖，一般魂兽就是修为和它差不多，也不愿意与它争斗。
　　眼看着唐三释放的蛛网即将笼罩在鬼虎身上，它的身体却诡异地闪了闪，原本一头鬼虎竟然变成了三头。
　　在蛛网束缚之下，其中一头化为幻影消失不见，另外两头则更加迅速地扑了上来。
　　鬼虎天赋能力，影身分。
　　戴沐白低吼一声，身上四个魂环同时暴闪，在鬼虎出现的时候，他的身体就已经在迅速膨胀，此时眼看着鬼虎已经扑了过来，他毫不犹豫的顶了上去。
　　一双虎掌前拍，口中白光喷吐而出，白虎烈光波已经发动。
　　魂力的提升令魂技的威力也有大幅度增加，戴沐白的目的又只是阻挡住这只鬼虎的扑击。
　　白光暴闪之中，又是一头鬼虎消失了。毫无疑问，戴沐白所攻击的也是一个影子。
　　就在马红俊和小舞同时迎上，准备合力攻击鬼虎的本体时，它那庞大的身体黑光一闪，再次分出两道身影，此时，它已经来到了众人面前，三个身体从不同的角度，同时朝着幽香绮罗仙品扑去，有了之前的教训，此时谁也不知道究竟哪一只才是真的鬼虎。
　　就在这时，唐三眼中紫金色光芒喷吐而出，目光一扫，口中已经大喝道，“左侧是真的。竹清小心。”
　　在紫极魔瞳的注视下，鬼虎终究无所遁形，唐三的眼睛虽然还说不上是火眼金睛，但达到芥子境界后，他的双眼甚至能够分辨出能量的属性区别，气息波动不同的三只鬼虎自然被一眼就辨别了出来。
　　此时，面对鬼虎真身的就只有朱竹清一个人，在朱竹清背后，是宁荣荣和奥斯卡。这只鬼虎无疑极为聪明，选择了一个最为脆弱的方向发动的攻击。
　　弗兰德、柳二龙和赵无极都已经蓄势待发，一旦史莱克七怪挡不住这只鬼虎的攻击。他们就会立刻动手。
　　史莱克七怪配合了这么久，彼此之间的默契程度早已经达到了一定的境界，眼看着朱竹清遇险，唐三眼中的紫金色光芒骤然变得强盛起来，众人只觉得刺目的光芒一闪而过。
　　那头鬼虎厉啸一声，前扑之势顿时减缓了几分。就连另外两个身分也化为乌有。
　　朱竹清很清楚自己身后没有闪避的空间，不退反进，迎着鬼虎冲了上去，也就在这时，三股热流从背后奔涌而入。力量、敏捷以及魂力同时大幅度提升，顿时令他的状态超越了巅峰。
　　幽冥突刺发动，朱竹清娇小的身体直接撞上了鬼虎，指尖利刃毫不留情地从鬼虎颈下掠过，留下了数道深深的伤痕。
　　受到唐三精神冲击的鬼虎在剧痛中清醒过来，厉吼一声，全身黑光奔涌而出，身体涨大。竟然不可思议的横移开来，硬是闪过了朱竹清接踵发出的幽冥百爪。
　　不过，有了这短暂的阻挡，就已经足够了。戴沐白高大的身体从侧面已经扑了上来，他那强横的身体上所有虎纹全变成了金色。怒吼一声，金光迸发，以他的身体为中心，无数拳头大小的金色光球瞬间锁定了鬼虎的身体，蜂拥而上。正是戴沐白刚刚获得不久的第四魂技，白虎流星雨。
　　论攻击的爆发力，或许戴沐白这第四魂技比不上胖子的凤凰啸天击，但它最大的特点就是能够锁定对手。一旦锁定了目标，那么所有魂力幻化而出的白虎流星就会发动攒射效果。
　　所有攻击力集中在同一个对手身上，也可以瞬间散开，同时攻击多个对手。
　　每一颗流行的攻击力都相当于戴沐白本身魂力地十分之一，由此可见，这个魂环对他的增幅有多么强烈了。那流星可足有上百颗之多。
　　如果鬼虎没受到唐三的精神冲击之前，它还能够施展自己的身分技能来尽可能闪避戴沐白的攻击，可此时它的大脑受到紫极魔瞳创伤，已经暂时无法施展身分，无奈之下，也只能用身体硬扛戴沐白的攻击了。
　　黑光暴闪，幻化出一个黑色的光罩将鬼虎的身体笼罩在内，每一点白虎流星轰击其上都会爆发出一声剧烈的轰鸣，密集的轰响不断响起，一圈圈金色涟漪在那黑光上爆发而出。
　　鬼虎尽量将自己的身体蜷缩在一起，使承受攻击的面积变小，令防御变得更强。
　　史莱克七怪配合何等默契，宁荣荣手托九宝琉璃塔，已经给负责攻击的五个人都释放了自己的三个魂技。
　　除了力量与速度的增幅以外，她的第三个魂技，也是千年魂技，效果是直接对魂力进行的增幅。也就是说，现在唐三五人所拥有的魂力，是正常情况下的百分之一百四十。
　　七宝琉璃塔武魂的第一辅助效果已经随着宁荣荣实力的提升变得越来越明显了。
　　当然，由于魂技效果的增强，对宁荣荣自身魂力的消耗也无疑是巨大的，同时在三个方面增幅，尽管她已经拥有了四十级魂力，但最多也只能坚持五到十分钟而已。
　　强烈的轰鸣令大地泥土翻卷，鬼虎就像怒狼中的小舟，不断被冲击着。但它也确实强悍，在这样的冲击面前，竟然始终没有倾覆。
　　白虎流星雨终究有它结束的时候，就在所有轰鸣结束的刹那，突然，鬼虎那蜷缩着的身体瞬间舒展开来，紧接着，一个巨大的黑色光影从他内体瞬间透出，直奔朱竹清冲去。那黑色光影在半空之中竟然凝结成了和鬼虎身体一模一样的形态，甚至连大小都插向仿佛，恐怖的能量波动令空气发出刺耳的尖啸，仿佛是被那黑光从中斩开一般。
　　史莱克七怪负责攻击的五个人此时是将鬼虎围在中央的，鬼虎的动作实在太快了，谁也没想到，它在刚刚承受了白虎流星雨的轰击，口鼻溢血的情况下竟然还能如此快速的发出全力一击。
　　哪怕是唐三想要释放蓝银草去救援朱竹清也已经来不及了。
　　一只三千年以上魂兽的拼命一击绝对是可怕的，鬼虎可不是攻击能力匮乏的粉红娘娘，它之所以选择攻击朱竹清，是因为此时朱竹清背后距离幽香绮罗仙品最近。
　　只要能够从这里打开一个缺口，它不但可以去抓取幽香绮罗仙品，同时还能够快速地绕出去逃走。
　　可惜，这只鬼虎还是低估了朱竹清的实力和心志。
　　面对那黑色光影的冲击，朱竹清不闪不避，身上的第三个魂环紫光瞬间大放，双手闪电般在头顶合拢，双手五指上的爪刃以惊人的速度融合在一起，变成了长约一尺的利刃。
　　同样是黑色的光芒从朱竹清内体奔涌而出，她整个人仿佛都已经成为了那利刃的一部份，就那么迎着鬼虎身上释放的黑光挥下了双手。这正是幽冥灵猫朱竹清达到三十级后获得的千年魂环技，——幽冥斩。
　　同样刺耳的撕裂声响起，幽冥斩两侧，空气扭曲出水样波纹，清晰可见的从中裂开。
　　黑色的光刃只凝聚在那一条直线上，当头劈落，正好重重的轰击在那只鬼虎幻化的光影之上。
　　在宁荣荣的九宝琉璃塔辅助之下，这一击，可以说是朱竹清目前所能达到的最强攻击。
　　没有碰撞的轰鸣，有的只是令人牙酸的摩擦声。
　　半空中，鬼虎光影在那锋锐幽冥斩的攻击面前瞬间停顿下来，幽冥斩一刹那就砍入了它身体的一半。
　　但是，这毕竟只是第三魂技，这分影攻击对于鬼虎来说可谓是搏命的一击，它的身体已经紧随其后蹿了上来。
　　幽冥斩的威力终究还是被能量远高于它的鬼虎分影所抵消。
　　或许是因为受到了阻挡，那黑影在停顿之后，立刻以更快的速度朝着朱竹清撞了过来。
　　而这时候，正是朱竹清全力释放攻击后，新力未生的危险关头。
　　高大的身影宛如盾牌般横在了朱竹清面前，没有任何花哨，那带着白色毛发的虎掌迎面拍出。
　　轰然巨响之中。那高大的身影一阵晃动，却怎么也不肯后退一步。正是邪眸白虎戴沐白。
　　朱竹清的幽冥斩虽然没能完全破开鬼虎的攻击，但也争取了时间，发现不妙的戴沐白第一时间赶了过来，正好挡在朱竹清面前。
　　用自己强横的魂力替她挡住了剩余的攻击。
　　不顾嘴角流淌出的血丝，戴沐白立刻展现出了他那霸道的一面，迎着鬼虎扑来的身体就冲了上去，魂力凝聚之中，白虎护身障发动，硬生生的撞在了鬼虎扑来的身体上。
　　白虎撞鬼虎，闷哼与厉啸几乎同时响起。戴沐白的身体一个踉跄已经倒退而回，但那鬼虎的身体也被他撞得倒飞而出。
　　修长的身影悄然出现在鬼虎背后，那双修长笔直的大腿悄然缠绕上了它的脖子，腰弓发动，小舞的身体在空中完成了一个优美