尝试着替我解除毒素反噬。”
　　唐三看着独孤博的手，神色也变得凝重起来，将手中的九节翡翠揣入怀中，他知道，独孤博此时施展的，乃是他的本命剧毒，属于碧磷蛇皇的毒素。以他的修为，这种剧毒以目前自己的状况确实很难抵挡。
　　但独孤博的话，也同样激发了唐三内心的傲气，出身唐门，面对对手毒的威胁，难道就这样退缩了么？不，身为唐门弟子，如果连毒都无法胜人，自己就不配姓唐。
　　想到这里，唐三略微思索了一下，右手在幽香绮罗仙品那朵大花中摸了一把，这才走到独孤博面前，抬起左臂，“来吧。”
　　独孤博眉头皱了皱，“你真的想好了？”
　　唐三坚定地点了一下头。
　　独孤博眼中寒光闪烁，心道，老虎不发威，你真当我是病猫。难道我修炼了这么多年的剧毒还制不了你这一个小辈么？手指轻弹，指尖已经刺入唐三手臂之中。
　　几乎只是刹那间，一股黑气就顺着被刺入的地方疾速蔓延，眼看着那一道黑线就向上升腾而去。
　　唐三飞快的用右手按在自己的左手伤处，趁着自己还有行动的能力，快速退后几步，重新回到幽香绮罗仙品保护范围之内，盘膝坐了下来，闭合双眼，默运玄天功。
　　此时的他，运转玄天功并不是为了逼出毒素，别说此时中的碧磷蛇皇之毒，哪怕是先前九节翡翠的毒也绝不是目前他这等级的玄天功所能解决的。他之所以运转自身功力，目的是为了让血脉流淌的速度加快。
　　对于一般人中毒后这样做，无疑是加速死亡，但唐三这样做却是为了让体内地八角玄冰草与烈火杏娇疏的药力被激发出来。
　　就像冰火两仪眼内万毒避退一样，八角玄冰草与烈火杏娇疏服下后最大的好处。就是通过冰火两种极端药力来改变自身体质。如果唐三能够将这两种药物完全吸收。那么，他就将拥有一个百毒不侵之体。
　　当然，距离这个目标他还有很长的路要走。之前的九节翡翠咬了他之后，就是两种药草在唐三体内发生了作用，将毒素中和化解。而那九节翡翠之所以昏迷。也是因为吞噬了一些唐三那蕴含着两种药草药性地血液。幸好这已经是中和后的鲜血，否则的话，九节翡翠这样珍稀的毒物也会立刻爆体而亡。
　　唐三如果能够将自己体内两种药草的药性完全吸收，当然不怕独孤博的碧磷蛇皇毒，但此时他却还远远做不到这一点。所以，为了抵抗独孤博释放的剧毒，他就必须要依靠一些外界的力量。
　　唐三当然不会拿自己的生命开玩笑，他在做出决定的时候就已经有了计划。
　　幽香绮罗仙品虽然无法克制进入体内的毒素。但以它的性质，却完全可以令毒素发作速度减缓。并起到一定的压制作用。而唐三之前右手在幽香绮罗仙品内摸的那一把，是沾染了其中的 花粉。在中毒之后，立刻将花粉敷在了自己的伤口上。
　　幽香绮罗仙品的花粉有解百毒之功效，虽然它自身的效力不足以将碧磷蛇皇毒化解。但却足以起到削弱的作用，再加上唐三体内的八角玄冰草与烈火杏娇疏的联合作用，就以唐三的身体为战场，几种剧毒展开了殊死搏斗。
　　独孤博静静地观察着唐三，连他自己也没把握能够解除自身的碧磷蛇皇毒，眼看着唐三已是一脸黑气地跌坐在那里，他不禁有些后悔了。自己成名多年，跟个孩子较什么劲，要是他死在这里，这麻烦可就真的大了。一想起唐三背后的那人，独孤博不禁大感头疼。正像弗兰德所说，唐三的父亲，那个名叫唐昊的男人，是他也惹不起的。
　　正在独孤博内心之中天人交战的时候，突然，在他面前的唐三身体上已经出现了变化。淡淡的红光从皮肤下透出，紧接着是白光，红白两色清晰的交替，而之前那正快速运行的黑气就在这红白两色光芒之中被逼住，无法再继续蔓延。
　　八蛛矛从唐三背后释放而出，在全力抗毒的情况下，唐三已经无法控制自身所拥有的武魂和魂骨了。
　　八蛛矛的颜色鲜艳，鲜艳的却不只是它，唐三体内的蓝银草同样释放而出，原本蓝紫色的蓝银草粗细不变，但颜色却发生了转化，蓝紫色上多了与八蛛矛上一样的纹路，纹路的颜色却是红白相间，看上去炫丽而诡异，甚至有些刺眼，就像一条条毒蛇一般从他身上蔓延出来，围绕在唐三身体周围，形成了一个如同牢笼般的形状。
　　如果说这些令独孤博吃惊，那么，当唐三身上，一柄漆黑的小锤从左手位置徐徐浮现的时候，他心中的惊讶就变成了震撼。
　　是的，他们没有骗自己，那锤子虽小，可不正是闻名天下的昊天么？
　　无法继续蔓延的毒素在唐三玄天功的全力运转和体内两种草药的药性作用下缓缓被逼出体外。连唐三自己也不知道的是，他此时已是因祸得福。
　　八角玄冰草和烈火杏娇疏的药性都非常强悍，虽然单一一种，在这冰火两仪眼周围它们并不是最好的仙品，但两种药草融合在一起，却绝对是此地顶级的存在。唐三要想将这两种药草的药性完全融入自身体内，至少也需要达到七十级魂力以后才能做到。
　　但此时，通过碧磷蛇皇毒的刺激，八角玄冰草与烈火杏娇疏自身发起了反抗，这样一来，就大大加快了唐三的吸收速度。
　　当碧磷蛇皇毒从唐三体内排尽之时，两种药草的效力已经被他吸收了三成之多。当然，这和之前他浸泡了一晚的冰火两仪眼那极限神泉也有着密不可分的关系。
　　独孤博脸色阴晴不定地看着唐三，以毒闻名的他在惊讶过后，此时已经渐渐明白了面前这个少年能够抵挡住自己剧毒的原因。
　　在他刚被自己抓来的时候，显然并没有这个能力，不论是武魂和外附魂骨，都在来到这里之后发生了变化，显然是他已经吃过了什么能够抵御毒素的药物。
　　自从当初发现这冰火两仪眼之后，独孤博就发现这里有不少药草都是自己不认识的，他也曾经尝试过试验这些药草的药性，但那曾经的尝试却也令他品尝到了永生难忘的痛苦，如果不是他自身实力高强，恐怕早就被毒死了。
　　从那以后，独孤博再来这里时，就只取自己所认识的药草。他实在不愿相信，连自己都不认识的那些草药，眼前这个只有十几岁的少年会认得出。他也知道这些药草中可能会有什么宝物，只是已经是封号斗罗的他绝不愿意冒险。
　　看着唐三，独孤博此时心中能够想到的只有四个字，得天独厚。或许，唐三现在拥有的一切能力在独孤博看来都不算什么，依旧是他随手就可以捏死的，但是，唐三的年纪却是他最大的优势。以他现在的岁数和实力，前途不可限量。
　　可惜啊，独孤博心中暗叹，自己孙女的年纪和他差得实在多了点，不然的话，说什么也要撮合他们，哪怕是先将生米煮成熟饭也在所不惜。
　　红、白两色光芒渐渐从唐三皮肤下隐没，那柄漆黑的小锤也率先融入他身体之内，紧接着是外附魂骨八蛛矛，最后才是蓝银草。唐三的脸色也逐渐恢复了正常。
　　“多谢前辈手下留情。”唐三从地上弹起，脸上重新挂其了一丝微笑。
　　他虽然解除了碧磷蛇皇毒，但唐三也知道，独孤博用在自己身上的毒只是零星一点而已，毒性强弱和量成正比，再强烈的剧毒，量不够也不足以产生威胁。独孤博显然是手下留情了，当然，独孤博并不知道，这也是在唐三判断之中的。
　　当唐三看到独孤博肯给大师三人解药，放他们走的时候，他就知道独孤博不会再轻易杀掉自己，这也是他冒险尝试对抗碧磷蛇毒的一个重要原因。
　　有了这第一次对抗，他自身对于抗毒能力大幅度提升，下次独孤博再想要用碧磷蛇皇毒毒倒他，就不是那么容易了。


第十集 冰火炼金身 第六十七章 水火不侵，百毒辟易
　　独孤博脸上的情绪收敛，又变回了以往冷硬的样子，淡淡地看着唐三，问道：“你吃了这里什么草药，居然连我的碧磷蛇皇毒都不怕？”
　　唐三也不隐瞒，道：“昨天你将我带到这里后，我思虑再三，服用了八角玄冰草与烈火杏娇疏。”
　　“八角玄冰草、烈火杏娇疏？那是什么？”这两个名字独孤博连听都没有听说过。
　　唐三点了点头，“就是分别在冰泉和火泉两旁中心位置，分别吸收极阴和极阳精华孕育而生的两种毒草。”
　　听唐三这么一说，独孤博脑海中顿时有了几分印象，“你说的是那近之奇寒与酷热的两株？那两种药草也能吃？”
　　由于八角玄冰草与烈火杏娇疏的特殊性，这两种药草他记得还是很清楚的，在整个冰火两仪眼中，这两种药草也只是各得其一而已。
　　他曾经试探过，以他的魂力，也无法在任何一种毒草旁待的时间太长，独孤博知道，这两种药草都蕴含着顶级的阴毒和火毒。
　　极其霸道。
　　由于对药性不明，他一直都没有贸然而动。
　　正因为八角玄冰草与烈火杏娇疏都各自只有一个，唐三自然也不怕独孤博知道，“没错，这两种药草都是绝毒之物，普通人只要靠近其十米之内，一时三刻就会冰冻或者化为灰烬，更别说是吃了。但是，所谓阴阳相克冰火互制，当这两种极端的药草放在一起时，就会彼此中和，毒性大减，而那也是服用它们的唯一机会。服用之后，冰火两种毒素由相互排斥变成相辅相成，有改造身体之功效。再用一些特殊的方法加以吸收，便能起到水火不侵的效果。”
　　“好，好一个水火不侵。”独孤博看着唐三的目光动了动，心中略微有些犹豫。
　　他虽然不清楚八角玄冰草与烈火杏娇疏可以这样服用，但他却知道这两种药草的药性霸道之处。自然明白现在唐三还没能将这两种药草的药性充分吸收。要是自己喝了他的血，或许……，只是，他说这两种药草是需要特殊方法来吸收的，不知是什么？
　　想到这里，独孤博试探着问道：“你就是凭借它们克制我那三种剧毒的？”
　　唐三淡然一笑，道：“可以这么说，老怪物，你带我来到这里后，我才知道为什么你体内的毒素没有将你反噬致死。正是因为这冰火两仪眼的作用。寒极阴泉和炽热阳泉对任何毒物都有极强的克制，泉水内更是万毒不侵，对于普通人来说，无法忍耐这里的环境。哪怕是强大的魂兽也不行。可对你来说，这里却有益无害。正是冰火两仪眼的气息克制住了你体内的剧毒。在这里修炼。虽然不足以解除你体内的毒素，但至少可以保证你活到百岁毫无问题。只是……”
　　独孤博忍不住追问道：“只是什么？”
　　唐三轻叹一声，道：“我之所以吃下烈火杏娇疏和八角玄冰草。还有另一重用意，就是要在这个地方能够生存下去。这两种药草夹在在一起。其实就相当于是一个小型的冰火两仪眼，只不过抗毒效果不如冰火两仪眼那么恐怖而已。你身上的毒我想出了两种解除方法，其中一种，就是同时服下这两种药草，然后凭借你强大的魂力将其药性吸收，那样的话，我至少有八成把握能够化掉你体内的毒素。”
　　独孤博的眼神渐渐变得森寒起来，“可是，你却将它们吃了。”
　　唐三微笑道：“老怪物，你先听我把话说完。”他既然敢有恃无恐的告诉独孤博这些，自然是有道理的，“八角玄冰草和烈火杏娇疏都属于仙品珍草，尽管它们是剧毒的，这仙品评价却也毋庸置疑。没错，它们是能够化解你身上的剧毒。但与此同时，你这一身毒功也会被同时化去，你愿意么？”
　　“这个……”独孤博愣了愣，他原本已经又有出手的打算，可听唐三这么一说，顿时犹豫了。
　　唐三看着游移不定的独孤博，道：“如果你不信的话，这样好了，我的血液中蕴含着两种药草的药性，我可以弄些出来给你试试。不过，你修为降低了可不要怪我。”
　　“不用试了，你这个小怪物。”独孤博恨恨地说道。“你怎么懂得这么多？”
　　唐三从容不迫地道：“小时候我曾经得到过一本书，其中就记载着许多珍奇异事，书中自有黄金屋，这些知识自然是从书中得来的。”
　　“你刚才说有两种方法替我解毒，那另一种是什么？”独孤博问道。
　　唐三道：“这第二种方法我只有六成把握能够成功，但却不会损伤你自身的实力。当然，你孙女中毒还浅，我有十成把握帮她恢复。这方法说起来也并不复杂。你之所以被毒素反噬，主要就是因为你修炼的毒功。如果你拥有的是器武魂，那么就好办多了，只需要把你体内的毒素凝聚在自己的武魂之上，一切问题就会迎刃而解。但你现在使用的乃是兽武魂，所以毒素才会与自身融合，尽管你的魂力能够起到调动和压制作用，但它们却早已经成为了你身体的一部份，故此，才会对身体产生极大的损伤。想要把你体内的剧毒保留下来，又不让它们伤害到你。就必须要找一个寄生体，来作为毒素储存之所。我想，以你的实力，身上怎么也会有一块魂骨吧。”
　　独孤博也是玩毒的大行家，听唐三这么一说顿时明白过来，眼中碧光一亮，“你是说，让我将体内的毒素逼入魂骨之中，这样就不会伤害到我自身了？”
　　唐三点了点头，道：“就是这个道理，你那孙女也是一样。你只要给她寻找到一块合适的魂骨，让她在修炼毒功时将毒素逼入魂骨之内，那么，就不会有任何问题。像我现在，虽然也是身具毒素，但体内的毒都在蓝银草和外附魂骨八蛛矛内，自己当然就不会有任何问题了。”
　　独孤博皱了皱眉，“老夫修炼碧磷蛇武魂七十余年，身体早已经和毒素融为一体，这毒可并不好逼，一个不好，恐怕反噬的只会更厉害。小怪物，你不是在教我如何自杀吧。”
　　唐三淡淡地道：“这是唯一可行的办法。当然不是让你直接用魂力去逼迫，你说得对，那样做不但没有好作用，反而会引起更强的反噬。必须配合一定的药物引导，逐渐将你经脉、骨骼中的毒素一点一滴的过滤出来，集中到魂骨内部。这将是一个漫长的过程，并不是一天两天能够完成的。毕竟，现在的你本身就是一个毒人。所以我才说只有六成把握。不过有一点可以肯定，就算无法帮你将所有毒素都融入到魂骨内，也至少可以大幅度减轻你现在所需要承受的痛苦，你愿不愿意试试？”
　　独孤博看着唐三，眼中神光内敛，“小怪物，我多次想杀你，你真的愿意帮我解毒？你就不怕等我的毒解除后，会杀了你？”
　　听独孤博这么一说，唐三知道，他已经相信了自己，淡然道：“不管你相不相信，我从不排斥毒，相反，很喜欢它们。而像你这样的毒人，恐怕整个大陆也只有这么一个而已。治疗你的过程，对我来说，也是一个试验的过程。至于你会不会反悔，我虽然不能肯定，但我却可以明确的告诉你，杀了我你孙女也会死。我治疗你可以在这里，当我治疗你孙女的时候，我要请师长在侧，治好她，你我之间就再无关系。你看如何？”
　　独孤博想了想，道：“好。小怪物，能令我欣赏的人不多，你算一个。我就信你。一切也按照你说的办。我独孤博说话一向算数，只要你治好我和我孙女，答应你的三个条件绝无问题，更不会杀你。但是，现在请你把这个先吃了。我这条老命虽然不值钱，但还想多活几年。如果你把我治死了，那么，就给我陪葬吧。”
　　一边说着，独孤博嘴一张，一道绿光从口中吐出，正是一颗碧绿色的珠子绿珠在独孤博的控制下缓缓向唐三漂去，唐三张开右手，让其落在掌心之中，他也不知道这是什么东西。但他还清晰的记得，独孤博破除圣龙本相的时候，就是吐出了这颗珠子。
　　唐三苦笑道：“从你嘴里吐出来再让我吃下去，这似乎有些恶心吧。”
　　独孤博冷冷地扫了他一眼，“不怕告诉你，这乃是我碧磷蛇进化为蛇皇后凝聚的丹珠，可以说，我一半的实力都在这颗珠子上。如果我死了，那么它会直接在你体内引爆，别说是你，就算是封号斗罗，也承受不起这样来自体内的爆炸。你这小怪物狡猾得很，老夫不得不留一手。”
　　唐三将丹珠直接扔入口中吞咽下去，只觉得一股热流顺喉而下，丹田一阵温热，不但没有任何不适的感觉，那热气反而散入四肢百骸之中，说不出的舒服。
　　独孤博淡淡地道：“感觉到了吧。只要你不耍花样，丹珠对你的修炼只有好处，会促进你魂力的凝聚。等你治好了我，我再将它引导出来。”
　　“老怪物，我也有个条件。”唐三知道独孤博在这方面并没有骗自己。也不过多追究，至少目前他还没有任何危险，从独孤博对独孤雁的关心来看，只要自己没有解除独孤雁身上毒素的威胁，眼前这老怪物是舍不得杀自己的。
　　独孤博眉头微皱，脸上流露出一丝好笑的神色，“小怪物，你知不知道，你是最近这几十年来，唯一一个敢这样和我讲条件的人。哪怕是那天斗帝国皇帝，见了我也是恭恭敬敬的。”
　　唐三莞尔一笑，道：“那我现在享受的，岂不是皇帝般的待遇么？老怪物，我的条件很简单，在我给你配置药物的时候，你不能在一边偷看。这里就作为我配药之所。你每天只需要给我送点食物和饮水过来就行了。然后每天晚上亥时，也就是你发病前的一个时辰到这里来服药。我也不知道需要多长时间才能把你治好。保守估计也需要半年以上。”
　　独孤博点了点头，他自然知道唐三是怕自己学会了解毒之法就顺手杀了他，对眼前这个心思缜密的少年，他也不知道自己是恨多一点还是欣赏多一点，“唐三，你可愿拜老夫为师？”
　　如果是一名普通魂师。听到独孤博的话，恐怕会感激涕零的立刻跪地拜师，可唐三却不会，他只是瞥了独孤博一眼，道：“老怪物。我觉得这个称号很适合你，不想改变称呼，更何况，你认为你在用毒方面能教我什么呢？说不定，有些东西你还需要向我请教。”
　　“你……，好。好，小怪物，咱们走着瞧。”独孤博强忍怒气，狠狠地瞪了唐三一眼，这才腾空而起，朝山上而去，几个起落后已是人影皆无。
　　独孤博一走，唐三就像是失去了全身力气一般。普通一声坐倒在地，大口大口的喘息着。此时他才发现，自己背后已经因为汗湿而变得一片冰凉。他虽然成功的把握住了独孤博的心里。但他内心深处也没有十足的把握。万一这老怪物不顾一切的发疯，那么他立刻就会变成一具尸体。
　　环视四周。看着那些郁郁葱葱的珍稀药草，唐三嘴角处流露出一丝微笑，独孤博啊独孤博，看来我真是要谢谢你才对，没有比这再完美的地方了。
　　探手在怀中一摸，将那条九节翡翠从怀里掏了出来，手腕一抖，直接将它扔向了冰火两仪眼。
　　这条九节翡翠吸食了他的鲜血，如果不经过冰火两仪眼的辅助，即使以它的剧毒也会死。而自己能够藏身于冰火两仪眼中，是唐三保命的秘密，自然不会在独孤博面前表现出来。
　　摸了摸自己的小腹，唐三也不禁苦笑。他知道，那丹珠自己是没有任何办法抗衡的，先不说根本就无法取出来，就算能够取，也不能那么做。
　　丹珠与独孤博心血相连，不论自己有什么异动，独孤博都会第一时间发现，只是自寻死路而已。
　　可惜，真是可惜了。唐三看着周围的药草，心中一阵叹惋。这里的每一株仙品都是绝世之物，但正所谓美味不可多用。
　　唐三知道，如果自己在贪心之下再吃任何一种大补的仙品药草，不但不会有帮助，恐怕还会立刻倒霉。
　　只有等自己将体内的八角玄冰草和烈火杏娇疏尽可能的多吸收一些再做考虑吧。
　　在这里的仙品药草中，至少有七、八种能够大幅度提升功力的，至少也能将他现在的魂力提升五级以上，甚至更多。
　　没关系，不能吃我还不能拿么？
　　唐三眼中流露出一丝笑意，探手在自己腰间摸去，一会儿的工夫，一些乱七八糟的东西已经被他摆了一地。这些物品中，大多是一些小盒子和瓶子之类，每一个的质地都不一样。
　　金、银、铜、铁、玉石，各种各样的盒子、瓶子摆了一地。
　　这些东西是唐三早就准备好的，就是为了以后去寻觅适合制作毒药暗器的药草而准备的，越是珍贵的药草，储存要求就越高。
　　有些需要金取玉装，有些需要银取铁存。只要稍错一点，轻则药效大减，重则立刻枯萎。所以唐三才有了这许多准备。
　　当然，现在还不是装走药草的时候，唐三检查了一下这些盒子，就将他们重新收回到二十四桥明月夜内，然后开始分门别类的来仔细辨认冰火两仪眼周围的各种宝贝。
　　药草的种类很多，而有些药草外形是十分近似可功效却天差地远，唐三可不希望自己出现任何差错。把毒药当成补药这种悲剧，当初在唐门也不是没出现过。
　　毒之一道，博大精深，更不能有丝毫马虎，否则就是拿自己的生命开玩笑。
　　当晚，当独孤博再次来到冰火两仪眼给唐三送食物和饮水的时候，不禁大为气结，因为唐三根本就没给他准备治疗的药物。而唐三的理由也是极为的冠冕堂皇，这里什么东西都没有，如何配药？
　　无奈之下，独孤博只得将自己日常使用的一些专门配药的器皿给他送了过来。还按照唐三的要求，去给他买回了一个铜铸大鼎。
　　在这个地方，火是根本不需要的，炽热阳泉的温度比任何火焰都要恐怖，几乎就是岩浆摆在眼前。哪怕只是一点，也有融金化铁之功效。
　　就这样，从这天开始，唐三就在冰火两仪眼中住了下来。只要独孤博不在，他就把自己的身体浸泡在冰火两仪眼中进行修炼。
　　这样不但能够促进玄天功运转，同时也能加快吸收八角玄冰草与烈火杏娇疏的药力。
　　下午则是炼药的时间，他也很多年没摆弄过这些东西了，为了不出差错，他极为小心。随着时间的推移才逐渐熟练起来。
　　不过，唐三毕竟是出身唐门的，炼制毒药他是一把好手，炼制补药他就不会了，也算是一件遗憾之事。唐三用了整整三个月的时间，才将冰火两仪眼周围的药草摸了个清楚，几乎每种毒药他都做过一些尝试。
　　至于给独孤博配置的解毒药剂，其实说起来根本没什么，只是一些舒筋活血的药剂而已，但在这些舒筋活血的药剂中，唐三每次都要掺入自己的一滴鲜血。
　　其实，独孤博还是被唐三骗了，他身上的毒，最关键之处，还是八角玄冰草和烈火杏娇疏这两种极端药草。
　　只不过唐三也并不完全是骗他，要是独孤博直接吃下这两种药草，体内毒功立刻就会被化去。
　　但多了唐三身体这么个中转站，药性就变得温和了许多，而且剂量又小，潜移默化之中，就变成了治疗的效果。
　　独孤博服用一周之后，毒素反噬带来的痛苦已经明显减轻，再按照唐三所说，缓缓将毒素汇入自己的魂骨之内，不但实力没有减弱，多年未曾突破的九十一级瓶颈竟然有破裂的迹象。
　　要知道，超过九十级之后，每一级都是一个巨大的瓶颈，独孤博在这个级别已经停留了整整十年的时间。这突破的征兆又怎么能令他不兴奋若狂呢？
　　解药的妙处令独孤博对唐三的态度明显好转，不但亲切得多，而且每天晚上来吃药和送日常用品的时候，还会和唐三探讨一些关于用毒之类的知识。
　　唐三继承的是唐门用毒的能力，但他前一世有些东西和这个世界是不一样的。而在这个世界中，没有人比独孤博更加了解各种毒药。
　　从他身上，唐三自然学到了很多东西。
　　而独孤博随着和唐三的接触，也越来越心惊，这个只有十几岁的少年似乎有着一个比浩瀚海洋还要宽广的大脑，在各种毒物中的见解有的时候甚至会令他产生出茅塞顿开的感觉。
　　当初唐三拒绝独孤博让他拜师的提议时，独孤博还十分愤怒，可经过了一段时间之后，独孤博发现，唐三并不是自大，在用毒方面，他的经验虽然不如自己，但各种知识却并不比自己差，两人相互探讨之下，对用毒方面都有着不小的收益。彼此之间的警惕也在无形之中悄然淡化着。
　　当然，独孤博的丹珠还是在唐三丹田之内，而唐三也并没有提出过这件事。一老一少到像是好友一般，每天重复着类似的生活。
　　可笑的是，独孤博依仗着自己对药物的了解，吃过唐三给的解药后回去也自行配置，但他配置出的解药虽然和唐三配置时使用的药物一般无二，可却没有任何效果。他哪里知道，唐三那解药中还有着最为重要的药引在内。
　　转眼间，已是半年时间过去了，半年来，大师和弗兰德先后来过两次，当他们看到唐三和独孤博之间的融洽似乎并非作伪，再加上唐三本身并没出现安全问题，两人也算是放心了。只是叮嘱唐三，这边的学习修炼结束之后，就直接回新的史莱克学院去汇合。
　　独孤博毕竟是封号斗罗，虽然在用毒的知识方面唐三能够和他分庭抗礼，但在武魂修炼上，独孤博的经验却远远不是唐三所能相比的。
　　独孤博也感念唐三对自己的解毒之功，偶尔指点他一些，令唐三对武魂的认识变得更加深刻。在知识广博方面，独孤博不如大师。但他毕竟经历了从开始一直修炼到封号斗罗的全部过程，有些经验就不是大师所拥有的了。所以，唐三从他身上也算是获益匪浅。
　　再加上冰火两仪眼在不断帮助唐三吸收八角玄冰草和烈火杏娇疏时对身体的改造，以及独孤博丹珠的作用。这半年的时间，唐三的魂力可以说是突飞猛进。从刚来时的三十四级，已经连升三级，达到了三十七级的境界，眼看着就要赶上当初的戴沐白了。
　　“小怪物。我来了。”独孤博大咧咧地从天而降。
　　“咦。”独孤博朝着唐三往常休息的地方看去，一般他每天晚上来，唐三怎么也会打声招呼，可今天却没有任何声息，难道他出了什么事？
　　独孤博心中一惊之下。几个起落飘飞过去，当他看到正坐在那里的唐三时，这才略微松了口气。虽然心中有些不愿承认，但独孤博现在对唐三已经没有了以前的恶感，甚至把他当成朋友看待。
　　独孤博生性孤僻，修炼的又是毒武魂。平时根本就没有魂师愿意和他打交道。就算有，也是惧怕居多。而唐三虽然天天叫着他老怪物，但这些日子以来的感觉却令独孤博心中无形中产生了一种特殊的亲切。有点像是长辈与晚辈的那种感觉，也有些像朋友之间的关切。更何况，他身上的毒还需要唐三的解药呢。
　　唐三端坐在那里，人似乎有些呆滞似的凝望着前方，而在他的正前方，正是那炼药的铜鼎。
　　此时，铜鼎被架在炽热阳泉上方，底部略微接触阳泉。借助阳泉的温度烘烤着，如果只是普通铜鼎，哪怕略微接触这炽热阳泉也会化为铜水。但唐三现在用的这口铜鼎是他用寒极阴泉一边一种药草涂抹过的，才能勉强抵御住阳泉的温度，再加上他本身不怕阳泉的炽热，才能控制得住。
　　独孤博有些好奇的在唐三身边蹲了下来，“小怪