　　牛皋哼了哼，“行了，输了就是输了。难道老夫还是不认输的人么？你这次就留下好了。”
　　泰坦嘿嘿笑道：“我看你这样子，就像是不认输。这就完了？你在最强的防御上都输给了人家年轻人。也不表示表示？”
　　牛皋怒道：“表示什么？难道还让我带着御之一族向他臣服不成？”
　　泰坦笑道：“那倒不用。不过，最近我和少主准备成立一个叫唐门的宗门，你有没有兴趣加入？既然你和主人、少主之间的矛盾已经化解了。应该没有什么障碍了吧。”
　　牛皋拉过一把椅子坐下，“少来这套。就知道你带这小子来没安好心。老猩猩，我看你是老糊涂了吧。难道你还没上够昊天宗的当？还打算让我们再经历一次浩劫不成？”
　　泰坦无奈地摇摇头。“算了，一时半会儿也和你说不清楚。我说，牛皋啊牛皋，你也太怠慢我这个大哥了吧。是不是先弄点茶水来喝喝。还有，你这样子让族人看到了像什么？快换衣服去。”
　　牛皋有些不满地瞪了泰坦一眼，“还不是你招惹来的。我去换衣服。”说完。这才大步而去。
　　看着牛皋的背影，泰坦向唐三道：“少主，你真是令我吃惊啊！真亏你想得出来，在老犀牛最擅长的地方打击了他。难怪你非要跟我来，看来，你早已想好了对策。只是老犀牛性格倔强，不会这么容易就妥协的。”
　　唐三轻叹一声，道：“其实，我并没想要让牛皋前辈妥协什么。只是希望能够试着化解当初的仇恨。毕竟曾是一家人。单属四宗族现在这个样子都是昊天宗封闭造成的。我只是希望为四族做点事。您就不用强求牛皋前辈加入咱们唐门了。只要他们不再记恨我父亲，我就知足了。”
　　正所谓父债子还，现在的唐三。正是开始为父亲还债了。他只是希望未来他能够代替父亲化解曾经的仇恨，将真正的仇敌毁灭。
　　两人刚说了这么简单的一句话，牛皋突然从外面走了回来，站在门口向唐三道：“小子，你魂力到底多少级？”
　　看着一脸郁闷性格爽朗的老人，唐三恭声回答道：“晚辈魂力六十六级。控制系战魂帝。”
　　牛皋愣了一下，“控制系？昊天锤什么时候变成控制系武魂了？”
　　泰坦笑骂道：“赶快去换衣服吧。回来再说，这也不是一两句话能说清楚的。”
　　牛皋有些疑惑地看了泰坦一眼，这才转身再次离去。一边走，嘴里还嘟囔着，“六十六级，二十一岁六十六级。这还是人么？”
　　牛皋刚走不久，已经有下人送上香茗，显然是他第一次出去就吩咐了的。也有数名御之一族的族人从外面开始修补大厅墙壁上那个被牛皋撞出的破洞。
　　泰坦喝了口茶，向唐三道：“少主，你应该也看得出，我和牛皋关系极好。我们有着过命的交情。坦白说，我希望牛皋带领御之一族加入唐门，并不只是为了少主您。更多的是我自己的私心。我年纪大了，真的很希望能够和这多年的好兄弟生活在一起。大家相互有个照应，也有个伴。我会尽量去说服他的。牛皋虽然憨直，但他绝对不傻。我想，他会想明白的。如果他愿意带领御之一族加入唐门，还请少主给老夫个面子。”
　　唐三微笑道：“如果真是那样的话，正是求之不得啊！御之一族的建筑学加上您的铸造术，我们唐门岂不是要变成铜墙铁壁了么？”
　　牛皋离去的时间不长，一会儿的工夫换了身干净衣服的他就已经回转过来。一进门，第一句话还是对唐三说的，“小子。你真的六十六级？”
　　唐三点了点头。
　　牛皋走到泰坦身边坐了下来，眼中流露着若有所思的光芒。泰坦也不打扰他，就让他自己去思索。
　　二十一岁，六十六级，防御力之强，绝不在同级别御之一族族人之下。而昊天宗的子弟，又什么时候缺乏过攻击力呢？牛皋首先想到的，就是唐三未来的前途。毋庸置疑，不出二十年，唐三必定成为一名绝顶高手，而且还是极其强悍的那种。
　　哪怕都是封号斗罗，实力也是有不小差距的。像唐昊巅峰状态时那种实力，同时面对三名普通的封号斗罗绝无问题。只是他一个人就令武魂殿鸡飞狗跳。牛皋明白，如果得罪这么一个有潜力的魂师，对于御之一族的未来绝对不会有好处。
　　御之一族在建筑上确实有独到之处。大厅墙壁上的破洞在这么短的时间内已经被重新封好了。
　　泰坦道：“老犀牛，我知道你在琢磨什么。你也别多想了。我来给你坚定下信心好了。你让仆人都退下去。”牛皋虽然不知道泰坦要做什么但还是依言照做了。
　　泰坦也向自己的族人挥了挥手，除了泰隆和马红俊以外，让其他人都先到客厅外候着。
　　牛皋有些不解地看着泰坦，“老猩猩，你弄的这么神神秘秘地做什么？”
　　泰坦淡然一笑，道：“我只是不希望你以后来埋怨我。也是让你知道，当哥哥的绝不是轻易下决定的人。少主，您就让他看看您的武魂吧。”
　　唐三和泰坦对视一眼，两人眼中都流露出了一丝默契的神色。站起身，唐三眼中光芒一闪，左手抬起，黑光涌动之中，昊天锤已经出现在他掌握之中。
　　牛皋疑惑地看着唐三，向泰坦道：“老猩猩。难道我还没见过昊天锤么？咦，小子，你怎么没魂环？”
　　唐三微微一笑，“晚辈的昊天锤确实是没有魂环的。”
　　泰坦道：“别着急，慢慢看。”
　　唐三左手一翻，昊天锤已经收回，紧接着，一层蓝色光彩涌动之中，他抬起了自己的右手，蓝金色的蓝银皇从他身体周围在蓝光的凝聚下四散而出，生机勃勃的气息顿时充满了整个客厅。
　　在蓝银皇释放出的一瞬间，牛皋已经猛然站起。因为他看到了唐三身上亮起的那六个炫丽魂环。没有白色，最低的是黄色，黄、紫、黑，这三个颜色对于牛皋来说都很熟悉，身为魂斗罗的他，自然也拥有着这样三个颜色的魂环。可是，当他看到最后那一抹妖异的殷红时，整个人的大脑都已经陷入了一片空白。
　　“不用意外，少主身上最不缺少的就是奇迹。看到了么？当我第一次看到的时候。不比你现在的表情好多少。”泰坦感叹着说道。
　　唐三对泰坦并没有隐瞒过什么，这位全心全意支持他的老人，在路上就已经看过唐三这恐怖的十万年魂环。当时他的表情几乎和现在的牛皋一模一样。唐三没有解释，只是在看着自己十万年魂环的时候充满了悲伤。泰坦也没有多问，他明白，这是唐三对他的信任，也是给予他的信心。
　　用力地吞咽了一口唾液，牛皋喃喃地道：“十万年，这真的是十万年魂环……，难怪。难怪你的防御力这么强。只是，你这个级别，怎么可能吸收得了十万年魂环？”
　　每当看到身上那红色的魂环时。唐三就会不可自制的想起小舞献祭时那一幕，神色顿时黯然下来，从如意百宝囊中小心的抱出小舞，“对不起，前辈。我不想回答您这个问题。如果有的选择，我宁可不要这个魂环。”一边说着，他缓缓收回了自己的武魂。
　　泰坦向牛皋使了个眼色，示意他不要再问下去了。牛皋深吸口气，突然，他脸色大变，仿佛想起了什么似的，声音略微有些颤抖地道：“等等，你，你有两个武魂？”
　　一旁的马红俊早就坐得有些不耐烦了，“我三哥本来就是双生武魂啊！这有什么好奇怪的。”
　　牛皋瞪大了眼睛，“小胖子，你说的真轻松。你见过几个双生武魂？”
　　“呃……，这个……”马红俊顿时回答不出。
　　牛皋粗重的喘息了几声，半晌才再次看向泰坦，“老哥，你这次带他来，是逼我赌博啊！”
　　泰坦叹息一声，道：“我不逼你。如何决定是你自己的事。我只是希望，我们兄弟在剩余的岁月里能够在一起，就像以前那样。每天都能角力，能一起喝酒。你应该知道，我不是个草率的人。我如此决定了，自然有这样决定的原因。”
　　牛皋沉声道：“可是，你应该也知道了。七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族两大宗门陨灭。不用问也知道是谁干的。不久的将来。恐怕我们魂师界都要重新洗牌。我不得不为族人考虑。我在这里，最坏的选择就是依附于武魂殿，我必须要考虑到整个家族的延续。”
　　泰坦道：“我们的宗门并不是一个传统意义上的魂师宗门。简单的说，我们更像是一个商人。只不过是拥有强大武力的商人而已。”
　　牛皋愣了一下，“商人？我不明白。”
　　唐三微笑道：“总要有收入才能养活宗门门人。我们唐门的第一个客户是七宝琉璃宗。也是长期客户。我想，下一个客户将是天斗帝国皇室。除了武魂殿，我们谁的生意都可以做。”
　　正在这时，牛奔从门外走了进来，为了怕被父亲责怪，走到门口的时候还特意在门上敲了敲，“爸，泰坦伯伯，饭菜准备好了，你们要不要边吃边聊？”
　　牛皋点点头，向泰坦道：“走吧，我们一边吃一边说。”
　　一听说有饭吃，马红俊顿时兴奋起来，他早就饿了，忍不住向牛奔问道：“有没有肉？要大块大块的那种。”
　　牛奔哈哈一笑。“小胖子，我们御之一族什么都缺，就是不缺肉。我们武魂虽然是板甲巨犀，可却都是肉食者。管够。”
　　上了饭桌，唐三立刻就明白牛奔所说的肉食者是什么意思了，整个一张直径三米的大桌子上，堆满了各种肉食，就没看到什么蔬菜。
　　酒更是直接摆上来三坛，十斤装那种。里面还都是烈酒，大口喝酒，大块吃肉，恐怕这就是豪爽性格者的特点吧。
　　唐三一向认为自己的饭量不小。可是，上了这桌子他才知道什么叫小巫见大巫了。别说牛奔、泰隆他们，两位族长的饭量也是极其惊人，大块大块的肉像是不需要咀嚼似的吞咽下去。他们喝酒的碗估计一次就能装个一斤以上。而且唐三就没看到一碗酒他们需要第二口的。
　　“小子，来，喝酒啊！”牛皋向唐三端起了酒碗。
　　唐三顿时一脸的苦笑，“前辈，还是你们喝吧。我要是这一大碗烈酒下去，恐怕就不能在桌子上坐着了。”
　　牛皋皱了皱眉，“年轻人怎么能不会喝酒呢？我像你这么大的时候。那可是海量。”
　　唐三笑道：“您现在也是海量。既然前辈相邀，那我就陪您一碗。”说着，他端起面前基本上没怎么动过的酒碗一饮而尽。在喝下去的时候，他是用玄天功护住喉咙，迅速让那酒液流入腹中，根本就没喝出什么味道。
　　牛皋也大口的喝了下去，哈哈一笑，“对嘛，这才是年轻人应有的豪气。”
　　唐三还从未这么喝过酒，也很少喝酒，此时只觉得腹中一阵火热，烫得他俊脸通红，已是说不出话来。
　　正在唐三暗暗后悔，不该这么冲动的时候，突然，体内玄天功略微一动，一股冰冷的感觉融入炽热之中，体内血液的流动速度仿佛加快了，那灼热的感觉很快就变成暖流融入全身，不但痛苦消失了，反而有种血脉畅通的爽快感觉。
　　因为以前就算喝酒也只是低度数的麦酒而已，这高度酒倒是第一次喝，也第一次感受到高度酒带来的感觉。
　　其实，酒量与身体情况有很大关系，唐三的身体状况可以说是好的不能再好了，他那经过无数次锤炼的身体，对于烈酒的吸收能力极强。尤其是八角玄冰草与烈火杏娇疏这两大仙品药草对经脉的洗礼，虽然不能说是百毒不侵，但吸收点烈酒还是没什么问题的。
　　酒精能促进人体的血液循环，少量饮酒对身体本就有利，唐三身体的承受能力令他完全可以吸收这些烈酒。
　　牛皋看唐三一碗酒喝下去，脸已经涨得通红，立刻明白这年轻人肯定是没怎么喝过酒的人。他能这么痛快地喝下一大碗，连话都说不出来了，已是很给自己面子，心中对唐三不禁多了几分好感。
　　长出口气，唐三缓过气来，向牛皋道：“前辈，晚辈实在是酒量低微，恐怕就只能陪您这一碗了。”
　　牛皋哈哈一笑，道：“好，老夫也不逼你，总算让我在酒桌上找回了面子。你这小家伙还真是强啊，自从在这龙兴城定居，我还是第一次吃瘪呢。”
　　唐三知道他对自己之前赢了他还是有些芥蒂的，微笑道：“其实那只是晚辈取巧而已。真论防御力。晚辈又怎么能和前辈相比？”
　　一旁的牛奔听得有些不对味儿了，想问却被泰坦用眼神止住了。
　　牛皋道：“输了就是输了，你也不用给我这老家伙脸上贴金，看来，我真的是老了。”
　　唐三道：“晚辈并不是谦虚，事实上，晚辈是占了很大便宜的。看上去，晚辈提出不使用魂技是对自己不利。可实际上，是对前辈不利的。晚辈的武魂就算用上魂技。对自身的防御力增幅也远远不可能与前辈的武魂相比。而且乱披风锤法也只有在那种足够蓄力情况下才能发挥出威力。晚辈是以己之长，攻前辈之短，这才侥幸获得了前辈的认可。如果前辈一上来就用全力攻击。晚辈肯定抵挡不住，与其说是晚辈胜了，倒不如说是前辈爱惜晚辈。”
　　听着唐三的话，牛皋一愣一愣地，原本郁闷的心情舒缓了许多，笑道：“好小子，你倒是会说话。以前我可不记得昊天宗有像你这么会说话的子弟。”
　　这一下，牛奔再也忍耐不住了，脸色一变，“爸。他是昊天宗的人？您……”
　　“住口。”牛皋瞪了儿子一眼，“他虽然是昊天宗的人，但是我已经答应过他，我们与昊天宗之间的恩怨从此与他没有任何关系。他是你泰坦伯伯带来的，以后就是我们御之一族的朋友。”
　　牛奔听着父亲的话有些发愣，他可是知道自己父亲对昊天宗的怨念有多深的，眼前这青年竟然能够令父亲放弃那份怨念，肯定不只是泰坦出面的原因。
　　牛皋又和泰坦干了一碗酒，问道：“老泰坦。仔细说说你们那个什么唐门吧。”
　　泰坦点了点头，道：“我们这唐门，就成立在我力之一族的府邸。主要是制造一种名为暗器的特殊武器，用来贩卖和增强自身的实力。我们力之一族以铸造闻名。少主带来一些绝佳的设计。如果能大批量生产的话，就可以对低等级魂师产生很大的杀伤性。一旦成功，那么，我们铸造界也不会像现在这样地位低下。处理适宜，甚至可以威胁到武魂殿。”
　　“能够对魂师产生威胁的特殊武器？”牛皋有点不敢置信的看着泰坦。他并不是怀疑泰坦的话，他相信自己这位好兄弟不会无的放矢，可从理智上他又很难相信这是事实。
　　唐三从怀中摸出诸葛神弩，正所谓百闻不如一见，再多的讲述也不如真实的展示唐门暗器的威力。
　　在众人的注视下，铿锵的机括声中，唐三已经将诸葛神弩机璜上好。
　　“前辈。可否请您用武魂抵挡？这样您应该能够最真实的感受到它的威力。”
　　看着唐三手中那不大的黑匣子，牛皋对泰坦地说法更多了几分怀疑，就凭这么小的东西就能对付魂师？
　　泰坦道：“老犀牛，千万不要小看这东西。在一定范围内，它的杀伤力是相当强悍的。我曾经试过，实在令人赞叹。四十级以下魂师很难抵挡，就算超过了四十级，如果没有及时施展防御技能的话，被杀掉也不是什么新鲜事。七宝琉璃宗你知道吧。他们与蓝电霸王龙家族同时遇袭。最后七宝琉璃宗直系宗门弟子大部分得以保全，并不是袭击他们的人手下留情，也不是袭击他们的人不如针对蓝电霸王龙家族的高手少。而就是因为这件诸葛神弩的武器起到了重要作用。就是凭借着上百架这种暗器，才挡住了偷袭者潮水般的攻击。”
　　牛皋大吃一惊，“你说真的？”
　　泰坦指指唐三手中的诸葛神弩，“你自己试试就知道了。”牛皋不再犹豫，立刻释放出了自己的武魂，他那可怜的上衣又一次被极其强壮的防御撑破。身上第一、第二、第三三个魂环同时亮起，全身产生出那宛如板甲一般的黑色角质层呈现块状密布于身上。
　　“来吧，小子。我现在的防御力就算是五十级魂师的全力防御也不过如此。”
　　“前辈，小心了。”唐三低喝一声，按动了诸葛神弩发射的按钮。
　　如此近的距离，几乎没有人看清楚诸葛神弩喷射时的样子。只见一片虚影闪过，一连串的噗噗声已经出现在牛皋胸前。
　　十六根弩箭毫无例外的反弹而回，唐三伸手一招，利用控鹤擒龙将弩箭收回掌握之中。
　　众人的目光都落在了牛皋胸口处，只见他那厚实的防御板甲留下了整齐的十六个白痕，每个痕迹都深约半寸左右。
　　唐三忍不住赞叹道：“前辈，好防御力。”
　　牛皋咧了咧嘴，用手揉了揉胸前的痕迹，板甲奇迹般地快速愈合了，“有点疼。老猩猩，你没夸大。这要是四十级以下的魂师，绝对抵挡不住。这么小的东西，怎么会产生如此之大的威力？真令人难以相信啊！等你们唐门成立了，回头也卖我一批。我们御之一族一直都欠缺攻击力。这玩意儿不错。”
　　泰坦哈哈一笑，“这还只是最普通的，还有更厉害的呢。真正的极品暗器，就算是魂圣级别的强者也未必抵挡得住。你要买也可以，我就做主了，给你个成本价。少主，咱们这诸葛神弩的成本价多少钱？”
　　唐三想了想，道：“就算六十个金魂币吧。”
　　“这么贵？”牛皋瞪大了眼睛看着唐三，要知道，他整个家族从事建筑设计、制造，一个月的收入也不过是几百金魂币而已。并不是每个宗族都像七宝琉璃宗那么有钱的。
　　唐三开出的价格还真不算高，诸葛神弩实际的成本价格大约在三十个金魂币以内，但要算上人工价以及弩箭上淬毒还有其他费用，六十个金魂币确实是成本价了。
　　当初唐三卖给七宝琉璃宗的时候，是全套五百个金魂币，这一套暗器中，最主要的就是诸葛神弩。还有袖箭、含沙射影、紧背低头弩等等。总体成本价也不超过二百金魂币。
　　唐三呵呵一笑，道：“这诸葛神弩是用铁精铸造而成，需要极高的工艺。弩箭本身淬毒，如果不是您胸口的那层角质层，恐怕已经中毒了。待会儿还要麻烦您去仔细清洗一下。每一架诸葛神弩的成本确实要六十个金魂币。如果是对外卖，大概在一百五十个金魂币以上。”
　　牛皋看看唐三，再看看泰坦，“你们怎么不去抢？我们御之一族一个月的收入也买不了几个这玩意儿。”
　　泰坦眼含深意的看了牛皋一眼，“所以说，我们唐门钱途无量啊！既不会出现在矛盾中心，又能有一定的收益。身在相对安全的天斗城之中。静观外界变化。”


第二十五集 单属宗族 第一百七十四章 御之一族入唐门
　　牛皋没好气地看了泰坦一眼，“行了，你也别勾引我了。这件事我还要仔细考虑考虑。说起来，你们这东西对我的吸引力虽然有，但还不是那么强。毕竟，我们凭借防御力还能自保。不过，对于敏之一族来说，这东西可是有用得很啊！”
　　“哦？”牛皋的话像是刻意点醒了唐三，唐三何等聪明，立刻就明白了他的意思。敏之一族的主要能力就在速度上，他们的速度优势毋庸置疑。但同样的，因为单属性缘故，速度虽然有了，可是其他方面确实弱了许多。有了速度，可以用闪避代替防御，但攻击呢？速度虽然和力量成正比，但对攻击的增幅却终究是有限的。
　　如果敏之一族的速度配上暗器的攻击力，那么，无疑会令他们整体实力大幅度上升。而且，在整个单属四宗族之中，也就是敏之一族混的最不如意。牛皋的意思似乎是，自己与其拉拢他们御之一族，到不如在敏之一族身上打打主意。
　　正在唐三琢磨着牛皋话语中深意的时候，外面急匆匆的走进来一名御之一族的族人，快步来到牛皋身旁，伏在他耳边低声说了几句什么。
　　听了他的话，牛皋脸色不禁变了变，“他们来干什么？老猩猩，象甲宗的人来了。”
　　泰坦眉头微皱，“来的是象甲宗哪个？”
　　牛皋站起身，道：“天象呼延震亲至。我总要给他几分面子。”
　　泰坦道：“那好，我陪你出去看看。”两人都起身了，小辈们自然跟在后面。唐三也并没有自恃身份，和泰隆、马红俊走在一起，跟随着两名族长迎了出去。
　　刚一院子，众人的目光立刻就被那五尊庞大的身体吸引了目光，为一人，年约七旬往上，身高用目测估计，起码在两米五以上，站在那里就像是一座肉山似的。皮肤黝黑，一双大眼睛宛如铜铃，黝黑的皮肤上似乎浮现着一层特殊的光芒。正是象甲宗宗主，天象呼延震。
　　跟随在呼延震背后的四个人看上去年纪也都在六旬开外，身材只比呼延震略微逊色，一个个精华内敛，五个人站在那里，就像五座大山一般，威势赫赫。
　　呼延震和牛皋显然是早就认识，一看牛皋带着众人走了出来，顿时哈哈一笑，大步迎上，“牛大哥，我们有些日子不见了。怎么样，最近还好么？”
　　牛皋有些皮笑肉不笑地微微还礼，“托福。身体还算硬朗。不知道天象驾临，有何贵干？”
　　呼延震哈哈一笑，道：“牛大哥。这可就是你的不对了，难道你不请兄弟进去坐坐再谈么？哦，这位老哥身板如此健壮，不知道是哪位？”他地目光落在泰坦身上。
　　牛皋淡然道：“这是我大哥泰坦。我们到会客厅去谈吧。”
　　呼延震眼中流露出一丝惊讶之色，“原来是力之一族的老大，泰坦老哥。正好正好，省的我再去天斗城跑一趟了。”
　　唐三冷眼旁观，他心中对天象呼延震此次的来意多少有了些推测。
　　进入会客厅，众人分宾主落座，唐三很自然的站在泰坦身后。并没有再坐下，当着象甲宗的人，他还不想暴露自己的身份。因此，能够在这会客厅坐下的，也就只有两位族长和那几位天象了。
　　牛皋命人上茶，勉强挤出一丝笑容，向天象呼延震问道：“呼延老弟，有话就直说吧。大家都是痛快人。你可是无事不登三宝殿啊！”
　　“好，痛快。”呼延震也不多客套，虽然泰坦的出现多少有些破坏了他此行的计划，但却还不能阻止他完成此行的目的。
　　“两位老哥应该都听说了吧。蓝电霸王龙家族被毁，七宝琉璃宗重创。七大宗门曾经的上三宗现在已经是名存实亡。而当今武魂殿教皇陛下已经颁布法旨，一年后举行七大宗门重选大会。”
　　牛皋道：“这和我们有什么关系？我小小的御之一族，自然没实力去争夺这些。”
　　天象呼延震呵呵一笑，道：“不瞒老哥，小弟却是对这次重选大会有些想法。这次说什么，也要夺他一个上三宗的位置。所以，这才登门拜访，希望能得到大哥的支持啊！如果我们象甲宗能与您这御之一族联手，在武魂界，还有谁的防御能与我们抗衡。至少已是立于不败之地。届时，武魂殿那里，我们的地位也自然会水涨船高，成为一方霸主不成问题。只要大哥同意，象甲宗副宗主的位置就是您的。小弟与您平起平坐，您看如何？”
　　越听着呼延震的话，牛皋的脸色就变得越阴沉，听上去他说的冠冕堂皇的，可言下之意，却是要吞并自己的御之一族，这已经是触犯到了牛皋的底线。
　　“呼延老弟，难道你忘了，当初是谁逼迫的我们如同丧家之犬？令我们险些无法立足？”
　　呼延震道：“牛大哥，都已经过去这么多年了，正所谓没有永远的敌人，只有永远的利益。难道您还看不清武魂殿的实力么？当今天下，还有谁能与武魂殿抗衡？以您的实力加上御之一族的特点，只要我们走在同一条路上，御之一族的前途不可限量啊！您有什么条件可以提，只要小弟能满足的了，必不推辞，就算我满足不了，还有武魂殿呢。”
　　牛皋的脾气终于压制不住了，猛的在桌子上一拍，站起身，怒道：“呼延震，你什么时候成了武魂殿这么忠心的走狗了？你愿意怎么给武魂殿舔屁股，那是你的事，别把老子拉进去。我们御之一族一点兴趣也没有。”
　　牛皋的爆先是令呼延震一愣，紧接着他的脸色也变了。怎么说他也是七大宗门宗主之一，被牛皋如此呵斥，面子哪里还挂得住。同样站起身，眼中威棱光芒连闪，“牛皋，我尊你一声大哥，是给你面子。难道七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的下场你没看到？你自认为你这御之一族比他们还要强么？”
　　牛皋寒声道：“宁为玉碎。不为瓦全。当年虽然昊天宗对不起我们单属四宗族，但我们不论怎么说也是依托于昊天宗发展起来的。我们与之脱离，却也不可能与武魂殿合作。我牛皋才不会去做武魂殿的走狗。有本事，你就来灭了我。不要在我面前放屁了。”
　　呼延震面沉如水，一双大眼中凶光烁烁，“这么说，你是给脸不要脸了？”
　　牛皋冷哼一声，全身气势大盛，同样是魂斗罗，虽然他实力逊色于呼延震，但论防御力，他甚至还要在拥有钻石猛犸武魂的呼延震之上，只是攻击远远不及。
　　泰坦也从一旁缓缓站起身，同样霸道的气势从他身上爆出来，论魂力。他可是不逊色于呼延震多少的，只不过是武魂先天上略有差距而已。
　　两大魂斗罗同时施压，呼延震那雄壮的身体也不禁微微晃动了一下，那跟随他同来的四名老者快速站到他身后。顿时，凝重的气势瞬间反扑。那四名六旬以上的老者竟然都是魂圣级别的高手，每一个实力都超过了七十级。
　　牛皋不屑地撇了撇嘴，“呼延震，想对付我，我劝你还是调集象甲宗大队人马再来，就凭你们几个，还不够看。”
　　呼延震心中暗自郁闷，在来之前，他远远没有估计到大力神泰坦会在这里。否则以他自己和带来的属下，就足以压制御之一族了，此时虽然气势并不弱于牛皋他们。可这里毕竟是御之一族的地盘，很难讨好。
　　眼中闪过一丝怨毒的光芒，呼延震冷声道：“好，牛皋。我们青山不改，绿水长流，后会有期。希望下次见到你，你还有这样的底气和我说话。”
　　说完，呼延震带着四名族人转身就走。
　　随着象甲宗五人离去，牛皋与泰坦身上凛冽的气势缓缓收敛。牛皋的脸色已经变得极其难看，猛的一挥手，轰的一声，身边的一张实木桌已经化为了碎块。
　　“老子都躲到龙兴城这种地方来了，他们竟然还不肯放过我。武魂殿这些混蛋，究竟想干什么？”
　　唐三开口了，“他们是在威慑。七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族的事，明眼人都知道是谁干的。可是，谁又能拿他们怎么样呢？武魂殿为了攻击这两大宗门，自身也付出了相当巨大的代价，从他们自身角度来看，其实并没有多大好处。但重要的是，产生了足够威慑的作用。昊天宗封闭，上三宗另外两门被毁。武魂殿的意思就是要告诉所有人，没有谁能与他们抗衡。虽然这样做引起了两大帝国的强烈警惕。可是，武魂殿自身的势力也已经算是培养成熟。有那么多王国和公国作为傀儡，就算真正开战他们也不怕。在这样的威慑作用下，一些原本保持观望的小宗门根本就没有选择余地，只能依附于武魂殿寻求生存。这样一来，只要一年后武魂殿举办的七大宗门重选