功，在座各位都起到了至关重要的作用。尤其是老怪物，他那碧磷蛇皇毒连我都吓了一跳。”
　　独孤博没好气道：“小怪物，不要以为你成了神就能取笑我老人家，我一样揍你。”
　　唐三哈哈一笑，道：“老怪物算我现在没有一丝实力又如何？我父亲、大伯还有老师都在这里，就算揍我也轮不到你啊！”
　　一边说着，唐三松开托住雪崩的手，掉转身形，朝着唐啸、唐昊、大师双膝跪倒。不论他的实力有多么强大，不论他是人是神，有些事情是永远不会改变的。他最为尊敬的老师，至亲的父亲，永远都是他的长辈。
　　眼看着唐三跪下，雪崩也跟着跪来，这一次唐三并没有阻止他。而雪崩跪下，那些将领们自然也不能再站着，呼啦啦跪倒一片。
　　唐昊此时眼中只有唐三，看着那一头长发，面如冠玉的儿子的眼神有些痴了，这位魂师界最为著名的铁汉，在这个时候竟然也已经热泪盈眶。曾几何时，他还只想让自己的儿子做个普通人，他现在还深深地记得，小时候的唐三每天给他熬粥的样子。那时候，家里的米就只有那么一点，唐三每天熬好粥，自己喝的都是最上面的水，将更能充饥的米都留给自己。那时候，他还不到六岁啊！
　　现在，儿子已经长大了，他是那么的出色，已经青出于蓝而胜于蓝，远远超越了自己。此时此刻，唐昊心中感觉到的并不是喜悦而是亏欠，这几十年来对儿子的亏欠。儿子能够获得今天的一切乎都是他自己努力所得。别人看到的，是他现在的神级实力。可是，又有多少人看到在这神级背后这二十多年来唐三付出的一切呢？唐昊完全能够想象，在今日这一切的背后，唐三经过了多少次的险死还生，多少次在死亡的边缘徘徊着。
　　猛然站身，唐昊上前一步，一把将唐三从地上猛地拽了起来，再用力地搂入自己那钢铁一般的怀抱之中。
　　以唐昊的性格，他永远也说不出那些儿女情长的道歉话语。但是，他的怀抱，还有他那夺眶而出的泪水，已经告诉了唐三很多很多。
　　唐三也同样搂住父亲的虎躯。他没有哭，但嘴唇却闭地紧紧的，眼中的激动丝毫不逊色于唐昊。
　　尽管两世为人，但是，唐昊却是他心中唯一的父亲。父亲，在儿子心中永远都是高大的。每一个孩子小的时候，父亲都是他心中的第一个英雄。唐三也不例外，就算当初唐昊还是个酒鬼的时候，唐三也从未轻看过这位父亲。
　　父亲的认可，永远都是儿子最希望得到的东西。
　　“爸，是您和妈妈给予了我生命，这是我倾尽一生之力也无法还清的恩。我的生命是属于你们的，我所获得的一切，也都是属于你们的。”
　　唐三读懂了唐昊心中的想法，他用最直接的方式安慰着自己的父亲。
　　唐昊抬起头，双手沉稳有力的抓住唐三的肩膀，注视着儿子那英俊的面庞，用力地点了点头，“你是爸爸的骄傲。”
　　尽管唐三一直在努力控制着自己的情绪，但是，当他听到唐昊说出这句话的时候，泪水再也无法抑制，夺眶而出。
　　“小三，你同样也是老师的骄傲，一生的骄傲。”大师走到了唐昊身边。看着唐三，他眼中的激动比起唐昊来只多不少。他教出了一个神啊！
　　唐昊松开双手，略微后退一步，将唐三让给大师，唐三再次跪倒在地，跪倒在大师面前，当大师想要去搀扶他的时候，却被唐昊一把抓住，“大师，这是你应该受的。你对小三，远比我付出的要多得多。我这个父亲不合格，但是，你这位老师，却是最为出色的。没有你，就没有今天的小三。”
　　大师被唐昊抓住，又怎么可能挣脱得了呢？只能眼睁睁地看着唐三朝着自己恭敬地行了三拜九叩大礼。
　　唐三并没有就此站起来，抬头看向大师，双目含泪地说道：“老师，有一句话我很早就想说了。但是，我一直觉得自己还不够资格。因为我还没有达到魂师的巅峰。我一直在等待着今天这个机会。现在，我终于已经突破了百级，传承了海神神祇。是时候了。”
　　大师愣了一下，他显然不明白唐三要对自己说些什么。
　　唐三的眼圈已是一片通红，“老师，您一生孤苦，也没有孩子。您将全部的心血都用在了我身上。虽然您不是我的亲生父亲，但是，在我心中，您早就已经站在了与那同等的位置。父亲，请受唐三一拜。”
　　一边说着唐三再次拜了下去，重重地在地上磕了三个响头。先前他拜的是老师，此时拜的，却是父亲。正像唐昊说的那样，大师对唐三的付出比他要多得多。唐三也终于在自己最为辉煌的一刻，说出了内心之中一直隐藏的话。
　　小舞早在唐三第一次跪倒的时候就默默地来到了他背后时更是与他一起拜了下去。
　　大师呆呆地看着唐三，身体一晃，如果不是身后有唐昊扶着，恐怕他已经跌倒了。嘴唇颤抖着、嗡动着，看着唐三竟然一个字也说不出来，激动的双手缓缓抬起，按在唐三那宽阔的肩膀上，已是泣不成声。
　　一生的过往，如同一幅幅图画般在大师的脑海中闪过，小的时候，因为武魂变异而遭受家中同辈子弟的歧视甚至从未抬起过头来。
　　养成了沉默的个性。当他看着那些同辈人都在一步步成长，拥有着蓝电霸王龙家族特有的武魂时，他心中不知道有多么羡慕。在那个时候，他甚至有些自闭。也正是因为这样，他才悄悄地离开了家族离开的时候，他还没有成年。
　　后来遇到了生中最爱的女人。那个女孩子来自武魂殿，但是当她来到他的生活中时，他并不知道她的身份。大师虽然武魂变异但他却拥有着常人所没有的智慧，更是拥有着对武魂无与伦比的深刻理解。渐渐的，他们恋爱了，初恋永远是最美好的，也是永远都无法忘记的。在大师心中，那个绝色的女子，就是他心中的女神。哪怕他们已经在一起，他甚至还不敢与她亲热，唯恐有半分亵渎。
　　那个女人并不是柳二龙，是当今武魂帝国女皇，比比东。
　　他们在一起的时间足足有两年。那两年，可以说是大师生活的最快乐的两年，他将自己所有对武魂的奇思妙想都讲给比比东听，和她在一起的每一天都是那么无忧无虑，那么的快乐。他那时候一直认为，比比东是上天为了弥补他武魂上的缺陷而赐予他的天使。只属于他的天使。也正是因为比比东，他才从自己内心中的阴影走了出来，确定了自己未来发展的路线，寄情于对武魂的深刻研究之中。
　　但是，好景不长，悲剧依旧在继续，一天，他那心中的女神突然来到他面前，冷冷地告诉他，她和他在一起，只不过是为了套取他对于武魂的各种认知而已，她和他的一切都结束了。只是那简单的一句话，却令大师的心崩裂。那道深深的伤痕直到现在还未能愈合。
　　尽管大师能够从比比东的话语中找到很多破绽，但是，她却真的离开了他。他也终于知道了她的身份，武魂殿圣女，下一任教皇的继承人。比比东所说的一切由不得他不信。那一晚，大师第一次喝醉了，他醉到不省人事，甚至也永远不愿意醒过来。
　　后来，他又遇到二龙和弗兰德，这依旧是一场悲剧，他第二个喜欢上的女人竟然是自己的堂妹。当他离开柳二龙的时候，所能想到的只有死。是的，只有死。在他想要结束自己生命的时候，是另一个信念令他支撑了下来。他要在死之前，向蓝电霸王龙家族证明，自己并不是一个废物。
　　从那时开始，大师将自己全部的心力都用在了对于武魂的研究之中，废寝忘食。只有在研究的时候，他才能不去回想那些过往的痛苦。直到他遇到唐三的那一天。大师还清楚地记得，当他看到唐三的先天满魂力，判断出他的双生武魂时，内心那种激动的感觉。他知道，自己的机会来了，通过这个孩子，自己很有可能向家族证明自己。于是，唐三成为了他的弟子。
　　如果说，刚开始的时候，大师更多的想法还是为了向家族证明的话。那么，随着时间的推移，唐三在他心中的地位已经越来越重要。连大师自己都不知道，是否一直是将这个孩子当成自己的弟子，还是更深的关系。
　　时过境迁，蓝电霸王龙家族已经不复存在，身为天斗帝国国师的他，也再不需要向任何人证明什么。但是，他的内心却依旧是空虚的。尽管天天和柳二龙在一起，但是，他心中的那层阴影始终都存在着。直到此刻，当唐三想着他喊出父亲二字的那一刻时，大师内心最后一层防线终于破碎。他终于在三十年后再次找到了自己生存的意义。为了儿子，为了自己的儿子。哪怕是付出生命，他也在所不惜。
　　“好孩子，好孩子……”大师颤声地摩挲着唐三的头，泪水大滴大滴地从眼中滑落，他那僵硬的面部肌肉此时甚至在微微地抽搐着。
　　坦白说，站在他背后的唐昊甚至有些羡慕，但他却并不嫉妒。如果说他对唐三是生育之恩，那么，大师对唐三可以说是养育教导之恩。一日为师，终身为父。唐三这一声父亲，叫的再正确不过。
　　大师的情绪久久不能自已，还是柳二龙上前来，帮着他将唐三拉了起来。柳二龙帮大师擦着脸上的泪水她也哭了，这么多年了，大师心中的苦楚还有谁比她更加了解的呢？
　　弗兰德低声道：“小刚，这是大喜事，你应该高兴才对啊！”
　　大师用力地点着头着比自己要高上不少，已经被柳二龙拉起来的唐三用那特殊的嗓音，颤声道：“小三能再叫我一声么？”
　　“爸——”唐三猛然上前，紧紧地拥抱住大师次出了那令大师心灵为之颤抖的呼唤。
　　“好、好、好，就算下一刻死了，我玉小刚这一生也没有白活。儿子，我有儿子了，哈哈，哈哈哈哈……”
　　大笑声中，大师的脸色突然变得一片苍白，他的笑声也嘎然而止，缓缓地软倒在唐三心中。
　　唐三大惊失色，赶忙抱住大师，一只手按上了大师胸口的位置。
　　一声悲苦，终于修成正果的感觉，令大师由大悲到大喜，情绪剧烈的波动，多年以来内心的积郁，在这一刻完全爆发出来，他那脆弱的心脉也终于在这一刻破碎断裂。他的生命力，宛如决堤江水一般飞速地流逝着。
　　“爸——”唐三惊呼一声。
　　大师靠入他的怀中，已是气若游丝，“小……三……，谢……谢……你。虽然……我……这……一生……走到了……尽头……，……但是……这样死……，我……实在是……没……想到。……帮……我……杀了……比比东……。这……是我……最后……的……愿望……。”
　　“不，老师，您不会死，您不会死的。”危机之中，他甚至又变回了那熟悉的称呼，唐三的眼睛变了，这一刻，他的双眸已经完全变成了宝蓝色，大师内心的积郁伴随着他心脉的断裂骤然爆发出来。这无是个必死之局。但是，不要忘记，刚刚认他为父，拜倒在他面前的，是一个神。
　　庞大的海神神力，如同潮汐一般奔涌而出，瞬间就将大师的身体完全笼罩在内，并且凝固在他的神力之中，把大师所有的身体机能都定格在这一秒，不再有任何变化，也强行的吊住了大师这一口气。
　　“我绝不会让任何情况夺走您的生命。”唐三用无比坚定的声音，一字一顿地说道。
　　海神神力开始进入大师的身体，每一分神力都在唐三的控制下变得尽可能柔和，当这神力与大师的身体完全融合后，唐三的脸色也变得沉凝起来。心脉，毫无疑问是一个人最脆弱的几个地方之一，他想要夺回大师的生命，就必须要帮助大师将心脉重续。大师的心脉在他内心郁结之气的作用下变得极为脆弱，此时郁结之气虽然已然消散，但对于大师心脉的破坏却是非常严重的。
　　铿锵声中，海神装重新出现在唐三身上，为了能够夺回大师的性命，唐三已是全力以赴。他不能有丝毫冒险，他要用最为稳妥的方法帮助大师心脉重续。
　　海神神力缓缓收缩，唐三自己那最为精纯的生命力缓缓输入大师体内，与此同时，他抬起右腿，褪掉上面的海神神装，手指一划时，一股蓝金色的血液流淌而出。这些血液没有一点浪费的被唐三凝聚集中，再缓缓灌入大师口中，由唐三海神神力引导着流向心脉。
　　唐三的右腿，曾经拥有蓝银皇右腿骨，尽管现在这块魂骨已经变成了天使神装的一部分，但它曾经的存在令唐三右腿中的血液一直蕴含着蓝银皇右腿骨的能力，野火吹不尽，春风吹又生。魂骨进化之后，唐三的这项能力不但没有削弱，反而随着身体成神进一步增强了。因此，从他右腿引出的血液毫无疑问是疗伤至宝，那可是神之血。
　　神之血的效力无是极其强大，如果在正常情况下只是让大师吃下去的话，他的身体恐怕会因为无法承受神之血的庞大能量爆体而亡，但现在却根本不需要有这方面的担心，唐三将自己的海神神力完全催动起来，将他血液中的每一点能量都化开，融入到大师体内，一切变化都在唐三的神念控制之中。
　　唐三用的方法简单直接却又极其有效，为了不让大师的血脉断裂太久，他先用自己的神力模拟出心脉，将断裂的两端相连的大师的血脉顺着他的神力流转，在他的刻意催动下，重新激活了大师的生命力。
　　而在神力接续后，凭借着唐三那拥有庞大生命力的血液注入，大师的心脉也在他的密切监护下一点点地缓缓生长。
　　为了避免同样的情况再次发生，唐三可以说是不遗余力地帮助大师将全身经脉都重新稳固了一遍，将他血液中蕴含的能量缓缓散开，在海神神力的柔和控制中完全融入到大师的经脉之中。
　　这绝对是一个细致而又艰难的过程，哪怕是由唐三这位海神来完成，也需要小心谨慎。
　　整整半个时辰，议事大厅内鸦雀无声，每个人都在紧张的关注着。
　　终于，当唐三手上的蓝光缓缓收敛，大师长吁口气，缓缓睁开了双眼，他的脸色已经重新恢复了红润。
　　说不出的舒畅感蔓延在身体的每一个角落，大师清晰地感觉到，自己的经脉比以前不知道要柔韧了多少倍，就连魂力也至少提升了五级以上。
　　唐三扶着大师站起身，制止了想要说话的他，“爸，您现在什么都不要说。情绪也不要太激动，好好地休息一天，明天您的身体就能全部恢复了。到了那时候，我们父子再好好叙说。”
　　看着唐三眼中那充满了关切的光芒，大师微笑着点了点头，柳二龙和小舞赶忙上前搀扶着他，唐三一直将大师送到大厅门口，这才重新回转。大师的身体已经毫无问题，而且他还将一丝神念留在了大师身上，万一出现什么变化，他也完全可以在第一时间赶到大师身边。这里他现在还不能离开。虽然嘉陵关已破，但还有很多事没有了结，尤其是那逃离而去的千仞雪，始终像一根刺，横梗在唐三心中。
　　唐昊拍拍儿子的肩膀，“没事就好。你也别太担心了。”
　　唐三默默地点了点头。雪崩走上前，将唐三引到了主位处，唐三也不客气，直接坐了下去，成神之后，他的身份已经截然不同，在天斗帝国绝对有着超然的地位，再加上大战之后，他在整个天斗帝国大军心目中的地位是至高无上的，雪崩的做法并没有什么不妥，此时过度谦让反而不好。
　　雪崩甚至没有坐下，只是站在唐三身边，就算是这样，他也是一脸骄傲之色。现在在他心中，已经将拜唐三为师这件事当成了自己一辈子最好的运气。
　　唐三道：“刚才我去追杀千仞雪，晚了一步，没能找到她的踪迹，很奇怪，她和那几个封号斗罗就像是凭空消失了似的，就算是我的神念也没能搜索到他们的存在。不过，不论怎么说，只要有我坐镇在这里，她也掀不起什么风波。陛下，接下来您准备怎么办？”
　　雪崩道：“老师，现在我们攻破了嘉陵关，可以说武魂帝国的大门已经被我们打开，更加重要的是，我们几乎全歼了武魂帝国的魂师主力。他们想要再组织起有效的抵抗十分困难。不过，武魂殿毕竟底蕴深厚，我认为不能操之过急。大军出征这么多天，一直风餐露宿于帐篷之中。我准备让军队先在嘉陵关内调整几天。然后直接联系星罗帝国，派遣一支精锐，从后方帮助他们夹击那边守关的武魂帝国守军，等到星罗帝国大军也破关成功，我们两国约定一个较为中间的地点，组成联军后再以摧枯拉朽之势，彻底摧毁整个武魂帝国，不留后患。”
　　听着雪崩的话，在场众人不禁都点了点头，这无疑是最为稳妥的做法，不给武魂帝国任何可乘之机。星罗帝国或许没有像唐三这样的强者，但论及军队实力，尚在天斗帝国之上，有了他们的配合，两大帝国联军同时发动，武魂帝国确实一点机会都没有。同时也可以利用这个机会，将阻挡星罗帝国的武魂帝国守军消灭，从而进一步削弱武魂帝国的整体实力。接下来的战争就将没有任何悬念了。
　　唐三点了点头，道：“那就按照陛下的意思办吧。星罗帝国那边，就让我们的魂师军团加上唐家军，再配上几位强者前往。人多了反而不好。”
　　雪崩的目光看向议事大厅内的一众强者，“不知那位前辈愿往？”
　　众人几乎同时说道：“听凭陛下吩咐。”
　　唐三微笑道：“其实，让我看，老怪物一个人去就够了，只要他能悄悄地潜入对方守军营地之中，再来一次剧毒攻击，敌人不攻自破。”
　　独孤博没好气地道：“小三，故意取笑我是不是？我可不会再干这种事了，难道你还跟我一起去，去给我擦屁股？”
　　雪崩道：“不如这样吧，就由唐啸宗主，您率领昊天宗的百名弟子以及魂师军团和唐家军往如何？”
　　唐啸点了点头，道：“遵命。”
　　唐三道：“戴老大和竹清、胖子也起去吧。这样把握性也更强一些。陛下，你可能还不知道吧，我大哥戴沐白，乃是星罗帝国皇子。”
　　雪崩骤然一惊，看看戴沐白，再看看唐三眼中饱含的深意，心头微微一紧，已经明白了些什么。
　　戴沐白有些疑惑地看了唐三一眼，道：“那好，我们就随唐啸前辈一同前往。”
　　唐啸道：“事不宜迟，今日我军并没有什么损伤。明日一早我们就出发，早点解决，也好彻底剿灭武魂帝国。”
　　第二天一早，以唐啸为首，带领着戴沐白、朱竹清、马红俊等一种强者，以及包括七宝琉璃宗除宗主宁风致和两位封号斗罗以外全部弟子的魂师军团，一万名唐家军弟子，集体开拔。虽然总数还不到两万。但这支大军可以说是整个天斗帝国大军百万雄师中最精锐的部分，在四位封号斗罗的带领下，这两万人足以与武魂帝国的整编魂师军团正面抗衡了。有了这股力量加入到星罗帝国那边，战场上的情况自然很容易解决。
　　而嘉陵关这边，雪崩下令整编休息，犒赏三军。修整时间暂定为十天，按照雪崩的计划，十天后，天斗帝国大军开始展开行动，肃清周围武魂帝国城市中的武魂帝国残余，为两大帝国合兵一处做准备。
　　但是，时间只过去了不到三天，却突然出现了变化。
　　“报——”
　　议事大厅内，雪崩正与唐三、戈龙元帅以及大师看着摆好的沙盘制定分兵进攻计划。传令兵却突然急匆匆地跑了进来跪倒在地。
　　雪崩眉头微皱，“何事如此惊慌？”
　　传令兵先悄悄地看了唐三一眼，对于天斗帝国中任何一名士兵来说，能够近距离地看上一眼这位海神大人，都是巨大的荣耀。
　　“回禀陛下，一支武魂帝国人马正朝着嘉陵关方向开来。”
　　“什么？”雪崩惊讶地道：“他们这是来送死么？人数大约有多少？还有多长时间抵达关前？”
　　“回禀陛下，对方兵力大概不到十万，看上去，似乎就是那天被我们击溃后从要塞中逃脱的武魂帝队。他们前进的速度并不算快，距离嘉陵关还有百余里。目标正是朝着我们而来。”
　　唐三站起身，眉头微皱，道：“千仞雪？”除了千仞雪，他想不出还有什么理由能让这些武魂帝国的军队重返嘉陵关。
　　戈龙元帅微微一笑，道：“海神冕下，或许是来投降的也说不定。”
　　唐三道：“不论如何，我们到城上去看看。如果是小股部队投降的可能性倒是很大，但这一下就来了近十万人，这几乎是哪天逃走的武魂帝队总数了。”
　　一行众人快速来到嘉陵关城头，嘉陵关主要是对天斗帝国一方进行防御，这靠近武魂帝国一方的城墙并没有那么宽厚坚固，不过也至少是主城级别的防御力。天斗帝国一众强者来到城头上时，正好能够看到对面武魂帝国大军已经在缓缓接近。
　　通过目测能够看出，这支武魂帝队阵容散乱，怎么看都是一支乌合之众，更是气势全无，别说嘉陵关内有天斗帝国大军镇守，就算是只有两三万人在，恐怕这支军队也不可能破关而入。
　　戈龙元帅哈哈一笑，道：“看来我判断的没错，他们应该是来投降的才对。”
　　“你就不怕风大闪了舌头么？”就在戈龙元帅话音未落之际，一个冰冷的声音突然在嘉陵关城头上响起。听到这个声音，别人只是觉得诧异，但唐三却骤然脸色大变。两道蓝金色的光芒从眼眸中猛然喷吐而出。
　　只见对面武魂帝国那散乱的军中射出两道身影，她们不是朝着嘉陵关而来，而是直飞高空之中。天空中的颜色竟然伴随着她们飞入高空而发生了变化，一半金红，一半暗紫，映照的嘉陵关份外诡异。
　　那冰冷的声音再一次响起，“唐三，出来受死。”
　　别人或许还看不清，但唐三却清楚地看到了那两个人是谁，漂浮在半空之中，那释放着金红色光芒映照天空的，毫无疑问，正是天使之神千仞雪，此时，她的天使神装已经完全恢复，面无表情地看向自己这边。
　　在千仞雪身边，是一名全身笼罩在暗紫色光芒闪耀的甲冑之中，面色青紫，相貌狰狞的女人。从轮廓和气息中，唐三才勉强辨别出了她的身份。赫然正是武魂帝国女皇，比比东。更准确的说，应该是：罗刹神，比比东。


第四十八集 完美融合 第三百三十章 天使与罗刹
　　突然出现的武魂帝队中飞出的并不是两个人，应该说是两位神，天使之神千仞雪，与一身紫色神铠的罗刹神比比东，而此时唐三也已经看清，在下方统帅武魂帝国大军的，赫然正是武魂帝国圣女，胡列娜。
　　蓝色的光华围绕着唐三身体悄然成型，蓝光一闪，整个嘉陵关依旧已经变成了一片蓝色的世界，强行将那暗紫与金红两色从城上天空中驱赶而去，唐三的身体也已经飞出了嘉陵关，出现在半空之中。
　　怎么会这样？唐三大脑有些空白，原本所有的一切都在他掌控之中，但他却怎么也没想到会有如此局面出现。
　　没错，武魂帝国那到十万残军根本不算什么，但是，出现在他面前的比比东与千仞雪却是足以颠覆整个天斗帝国的神。
　　比比东的相貌变化极大，以前的她，是那样的高贵绝色，哪怕是作为敌人，唐三也不得不承认她的气质是自己所见过的女性中最高贵的一个。但是，此时此刻，比比东身上所散发的，只有浓郁而强烈的邪恶之气，用青面獠牙来形容现在的她绝不过分，青色的面庞与紫色的铠甲形成鲜明对比，她那一身铠甲上，到处氤氲着一层带着邪恶味道的紫气，从背部两侧，各自延伸出四柄巨大的镰刀。
　　但是，毫无疑问，此时的比比东已经不前的比比东，她的气息虽然邪恶，但那神级的能量波动却一点不假。
　　也正是她的能力先前才能隐瞒过自己的神念，遮盖住她自己与千仞雪的气息。
　　凝视着比比东，唐三沉声道：“三天前，你就已经回来了，对不对？”
　　比比东冷笑一声，“小子，没想到吧，不只是你和她成为了神，我也继承了罗刹神的神祇。你们和我起来，度过的过程要简单得多，为了罗刹神的传承，我用去了整二十年的时间，难道你以为我为什么会在武魂殿拥有那么至高无上的地位，连千道流都不敢轻易动我？那是因为他感觉了我身上神的气息。要不是我一直在潜移默化地接受着罗刹神的传传承，你以为当初在魂力比我弱小那么多，同样是双生武魂的你能够击败我？现在，我终于完成了罗刹神的传承。在传承之时，我已经是九十九级巅峰斗罗，双生武魂。就算击溃了我的魂师军团又如何？这所有的一切，我都会找回来，斗罗大陆，本就应该是属于我的领地。”
　　唐三冷冷地看着比东，“套用你先前的话，你就不怕风大闪了舌头么？”
　　比比东笑了，她的笑声十分尖锐，听在耳朵里给人一种极其难受的感觉，哪怕是唐三释放出的蓝色海神领域都在她这尖声中剧烈地波动起来。
　　“唐三，到了现在你还嘴硬？没错，你确实很强，在年轻一代中，我承认你是绝对的佼佼者，甚至连我这传承了天使之神的女儿都不是你的对手。但是，你现在面对的已经不只是她一个人，还有我，就算是一对一，你都未必能胜得了我，同时面对我们双神，你还有什么机会？今天，就是你的死期。你说的没错，三天前我就来了，可惜，还是晚了一步，错过了那场大战，让你们得逞，为了先治疗好小雪的伤势，帮她恢复实力，我才隐忍了三天。”
　　唐三突然笑了，“比比东，这就是你的自信么？如果你自问能够战胜我，又何必等这三天呢？看来，你的神念并不通达。”
　　千仞雪在沉默了半天之后，终于开口了，凝视着唐三，寒声道：“多说无益，比比东，你记住，我从来都没承认过我是你的女儿。先杀了唐三再说，你我之事，以后再解决。”
　　比比东横了千仞雪一眼，她的双眼顿时变成了碧绿色，在那碧绿色之中，还有一层如同网状的黑色，看上去极其诡异，一柄巨大的紫黑色镰刀凭空出现在她手中，与手持天使圣剑的千仞雪，一左一右，瞬间分开。
　　对于唐三来说，这所有的一切来得实在太突然了，先前没有追杀到千仞雪的时候，他心中虽然不舒服，但也没有过于在意，毕竟，千仞雪被他在心中种下失败的种子之后，已经完全无法威胁到他，在整体实力上，千仞雪也不是的对手。
　　但是，比比东的出现，却打乱了唐三的一切，后悔是无济于事的，但此时此刻在他心中还不禁升起了强烈的悔意。自比比东被他击败之后，唐三对于比比东就有些忽视了，尤其是千仞雪成神，对他展开追杀，他更是将千仞雪当成了自己最强大的对手，自己也成就海神之后，唐三更是不会把当初自己还未成神前就击败过比比东当成威胁。他忽略了，比比东和他一样，也是双生武魂，更是早早就达到了九十九级的高度，她怎么可能没有冲击神祇的想法呢？
　　退一步说，如果那天他能先击杀了千仞雪再回救嘉陵关，眼前的情况也不会被动，如果是单独面对比比东，唐三自问至少也有一拼之力，鹿死谁手还未可知。可是，眼前的敌人变成了两个，一个神对两个神，那绝不是一个魂师面对两个等级魂师那么简单。
　　嘴角微微牵动，