倒唐三，暗蓝色的光芒从他双眼之中喷吐而出，瞬间拉近了距离。
　　翻身跃起，唐三的表情看上去有些怪异。
　　“怎么样？你能看得清么？”胡列娜冷静的问道。
　　唐三点了点头，“下面是血。或者说是血池。如果我猜的不错，下面那血池，就应该是多年以来杀戮之都积蓄的人血。也就是他们所说的血腥玛丽和给这条地狱路的祭品。”
　　胡列娜露出沉思状，半晌后，道：“简单分析来看，这条地狱路不但是离开杀戮之都的路径，同时，也应该是整个杀戮之都的核心所在。”
　　她刚说到这里，明显发现对面的唐三眼睛亮了起来，两人几乎是异口同声的说道：“或者说是杀戮之都那奇异领域的能量源泉。”
　　发现对方和自己说的话一样，胡列娜脸一红，别过头去，唐三脸上则多了几分尴尬。同时心中也不禁暗暗吃惊，这胡列娜果然聪明，不愧是教皇的嫡传。胡列娜的表现。也让他对自己选择与对方合作感到庆幸。有一个如此聪明的伙伴，对于闯过地狱路来说，显然是好事。
　　胡列娜自然不知道唐三在想什么，继续她的分析，“唐银，你发现没有。在这杀戮之都内，最为重要的就是血，这所谓的血腥玛丽几乎在这里什么地方都会出现。正像你所说的那样，这血里面含有慢性剧毒。但它又能起到一定的兴奋作用。可以控制人的方法有很多，为什么杀戮之都的统治者一直都使用血液呢？只是为了给人更加神秘的感觉么？我认为不是，这其中必然有什么秘密。”
　　唐三点了点头，道：“我的想法和你一样。虽然我们现在还不知道杀戮之都内这血液真正的秘密。但可以肯定的是，如果失去了血液的来源，对于整个杀戮之都。将是巨大的打击，甚至有可能是毁灭性的。这样一个地方，我认为早就应该将其毁灭了。可你们武魂殿却偏偏听之任之。难道真的就是为了让这里收容那些堕落者么？”
　　胡列娜脸色变了变，淡淡地道：“这些事情不是我能左右的。我知道你们昊天宗对我们武魂殿意见很大。但现在这个时候，我们还是先解决了眼前的问题再说吧。”
　　轻轻地点了点头，唐三看向远处的黑暗，“这条窄路应该就是所谓的地狱路了。它有多长我们并不知道，但可以肯定的是，地狱路绝不只是从这里走过去那么简单。下面是面积很大的血池。其中很有可能生存着什么特殊的猛兽或者有剧毒，走下面不可取。我们走出这里最好的方法还是从上面。”
　　胡列娜点了点头。道：“上次你给我的药很有效，你有没有什么能够预防剧毒的药物？我们从这里爬下去，至少下面是血池，还能有种脚踏实地的感觉。这条窄路总给我一种危机感。”
　　唐三摇了摇头，道：“世界上的毒千奇百怪，没有任何一种药物能够抵抗所有毒物。我和你的感觉一样，这条地狱路确实危险。但是，下面给我的感觉，却更加危险。在出发之前。我认为。我们还是先将意见统一一下比较好。”
　　胡列娜毫不犹豫的道：“听你的吧。我只是提出一个建议。既然我们没有更好的抗毒之法，走上面显然是唯一的选择。这恐怕也是当初这地狱路出现时给予任何通过者的唯一选择方式吧。可惜。我们并没有任何关于这方面的资料。来之前，我认识的那位杀神对我说过，地狱路中的情况千奇百怪，我们与她当初经历的肯定会有所区别。与其将里面的具体情况告诉我们，还不如让我们自己去摸索。这样我们反而会更加谨慎一些。”
　　唐三心中暗想，或许，父亲也是因为如此才没有向自己说出关于地狱路的一切吧。路总是要自己走的。
　　此时，就显示出两人过硬的心理素质。对于一般人来说，来到一个陌生而且充满恐怖的地方，都巴不得赶快离开。可唐三和胡列娜却并没有这样做。两人就在圆台上坐了下来，宁心静气，调息。即将要面对的是怎样危机他们都不知道，保持最佳状态才是他们现在最好的选择。
　　整整一个时辰，两人都在修炼中度过。在这地狱路之中，他们的魂技依旧被那种莫名的力量所压制了，能够凭借的也仍旧只有在杀戮之都内自保的手段。
　　几乎不分先后睁开双眼，两人对视一眼，同时站起身。胡列娜解开自己的腰带，快速的将外衣脱了下来，露出了里面的内衣。
　　她的内衣是粉红色的，上身是一件粉红色的小背心，只将最重要的部位紧紧的包覆，下身则是一条刚过大腿根的粉红色小热裤。
　　外衣这么一脱，就露出了身材的奥秘。平时胡列娜的身体始终都包裹在黑衣内，全身都隐藏的很好。除了高挑的身材之外，看不出其他东西。可此时此刻，她的奥秘却已经完全展现在唐三面前。
　　胡列娜的身高和小舞差不多，白皙的肌肤被周围黯淡的红光映衬，更增添了几分魅惑。她那肌肤光滑细腻的甚至在微微反光，两条修长笔直的大腿绷紧，露出柔和的线条。
　　纤细的小腰肢裸露在外，与隆翘的臀部形成一个惊人的弧线，上身适度的丰盈在胸衣之下展露出俏皮的两点凸起，从她身上，竟然找不到半分瑕疵。
　　胡列娜脱掉衣服的动作显得很自然，把衣服扔在地上，然后飞快的把长发梳拢好，整个人看上去紧趁利落，然后开始撕扯自己脱下的外衣。
　　看着胡列娜的身材，一股热流不可遏止的从唐三小腹处涌起。胡列娜的武魂乃是妖狐，本身最擅长的技能就是魅惑。而她此时虽然并没有向唐三施展技能，但她那完美的娇躯就是最好的魅惑媒介。尽管唐三知道她为什么要这样做，可一时之间，还是有些呆住了。毕竟，这是他有生以来第一次如此直接的看到一名少女的身材。
　　胡列娜表面看上去很自然，可内心其实也紧张的不得了。虽然她是以魅惑技能著称，可实际上却极为洁身自爱。黄金一代中的焱追求她已经很久了，可她却连手都没被焱碰过一次。如果眼前合作的不是唐三，换一个人的话，就算死她也不会让对方看到自己身材的。
　　“你还愣着干什么，还不脱掉外衣。”胡列娜朝唐三说道。她尽量让自己的语气平静一些，掩饰着内心的尴尬。
　　唐三摇了摇头，道：“不用了，有一件衣服足够，我们之间的距离不能太远。”
　　胡列娜没好气的瞪了他一眼，心中暗想，一件衣服足够，你怎么不脱？不过，她心里还是很舒服，和聪明人在一起，可以省却很多没意义的交流。她这边一脱衣服，唐三就已经明白了她的意思。
　　正所谓，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。很显然，通过短暂的接触，双方都确定了对方绝不是猪。至于地狱路中他们将会遇到的是神是鬼，就只能走一步看一步了。
　　唐三自然看得出胡列娜眼神中的含义，无奈地耸耸肩，“是你动作太快了。”
　　看着手下已经被撕成一条条的衣服，胡列娜不禁有种哭笑不得的感觉。看来，自己的掩饰还是不够。脱的太快了，现在想后悔都来不及了。
　　心中虽然这样想着，但她手上的动作却不慢，飞快的将撕扯成条的衣服编在一起，一会儿的工夫，一根长约七米的编织长绳就完成了。
　　唐三没有用脱衣服这个方法并不是说他的脑子比胡列娜慢，而是因为他有蓝银草，下意识的就忽略了这个方法的使用。但他当然不会轻易的将蓝银草在胡列娜面前展现出来。同时拥有昊天锤和蓝银草的话，以胡列娜的聪明，怎么会不产生怀疑。
　　“给你，你走前面还是后面？”胡列娜将绳子的一端递给唐三。在如此窄的路上前进，两个人有一根绳子相连的话，安全性显然会大幅度增加。这也是为什么胡列娜脱衣服的原因。
　　唐三毫不犹豫的道：“我走前面。”这句话他几乎是未经过思考的。从安全性来说，后面显然要比前面安全一些。但唐三也是无奈之举，让他在后面一直看着胡列娜那极容易让人犯错误的窈窕身材，恐怕这地狱路不用走也要完蛋了。他可不希望自己与胡列娜之间出现任何纠缠。
　　胡列娜好像明白了唐三的想法似的嫣然一笑，对于自己的魅力她是有着十足的信心。由于她的武魂特性所致，很小的时候就开始受到专门的魅惑训练。胡列娜自问，或许有女孩子会比她更漂亮，但决不可能有女孩子比她更吸引人。
　　两人将绳子的一端各自在腰间拴好，唐三回头看了胡列娜一眼，正好看到胡列娜挺了挺胸，媚骨天生的她，哪怕只是这样一个小小的动作也令唐三心头发热。赶忙回过身，精神力收敛，将心中杂念消除，“走吧。”
　　胡列娜看着唐三快速回头的样子不禁心中暗笑，心道，看来你也不真的是石头啊！不过。她很快就收起了挑逗唐三的心思。目光转冷，精神完全集中。跟随在唐三身后向那只有半尺宽的窄路走去。
　　“不要往下面看。”唐三提醒了胡列娜一句，他的步速不快，而且每一步前进的距离都很平均。两人都是魂师界年青一代地翘楚，自身修为不弱，走这种路本来并不算什么。再加上两人的心理素质都不错。所以，走上窄路后还能保持着稳定的节奏。
　　胡列娜跟在唐三身后，两人相隔大约三米到四米之间的距离。心中对这个男人不禁更加几分赞赏。均匀的步伐与步速，无疑令跟在后面的胡列娜更容易掌握节奏，保持这种最佳的距离。
　　而唐三心中对胡列娜的聪颖也不禁赞叹。因为在他向前走的时候，每当他迈出左脚的时候，胡列娜必然会迈出右脚。这样一来，当唐三的中心偏向身体左侧的时候。胡列娜的身体就会偏向右侧重心。万一谁没掌握好平衡，另一个人也好根据中心加以援救。而且胡列娜的一只手始终握住绳子的一端，随时做好发力的准备。
　　虽然是第一次配合。但双方无形中形成的默契令彼此都略微松了口气，两人的精神力开始释放出来，他们都没敢过度释放，只是将精神力保持在以自身为中心，直径五十米地范围内。哪怕一丝风吹草动，也别想瞒过他们。
　　唐三走在前面，双眼微微眯起。紫极魔瞳注视着前方，远处的黑暗对他来说并不是什么太大的问题，但尽管是他的紫极魔瞳，在这种光线下也只能勉强看到千米左右的距离。而且到了远处，视觉也变得模糊起来。他的双手自然下垂在腰间，轻抚在二十四桥明月夜上。此时，他和胡列娜乃是一条绳子上的两只蚂蚱，如果遇到情况，动作绝不能太大。否则只会相互掣肘，带来毁灭性的灾难。
　　就这样保持着和谐的节奏，两人缓缓隐没在暗红色之中，背后的圆台已经不见了。
　　唐三走的并不快，因为作为前者，他所要关注的东西远比胡列娜多，而且，他也要对身后的胡列娜保持一定警惕。此时这种情况，他明白，不止是自己有后手，胡列娜也肯定有，只是不知道她的后手是什么而已。这条地狱路越往后走，对于唐三的内心压力就会越大，因为他不清楚胡列娜会不会在即将离开这里的时候向自己出手。毕竟，多一个拥有杀神领域的人，在未来必然会多一份威胁。就算胡列娜不知道自己是唐三，但由昊天锤引起的身份猜测也足以令她认定双方之间并非友好的关系。
　　正向前走着，唐三的脚步突然停了下来，而在他身后的胡列娜几乎是同时停下，没有多走一步，可见她现在的精神是何等集中。
　　“怎么了？”胡列娜压低声音问道。
　　唐三沉声道：“我们已经走了三百六十四步，你有没有发觉，空气开始变得热了起来。而且，这里似乎已经不再安静，周围有声音。虽然很细微，而且尚在远处，但它们的目标应该是我们。小心戒备。”
　　听了唐三的话，胡列娜不禁暗暗吃惊。她虽然知道唐三有着不弱的实力，但没想到他的精神力竟然如此强大。此时，她并没有感觉到唐三所说的声音，至于温度倒是有所感觉。这样一来，就证明了唐三的精神力要在她之上。
　　看着前面明显年纪不会比自己大的青年，胡列娜默默地点了点头，双手手腕一翻，各自多出了一柄短剑。
　　唐三并没有召唤出昊天锤，胡列娜隐约看到，在唐三双手之中似乎多了些什么东西，在周围的暗红色中闪过一点淡淡的光芒。
　　渐渐的，那细微声也逐渐出现在胡列娜的精神世界里，声音并不强，但是频率却非常快，正像唐三所说的那样，这些细微的声音正在朝着他们的方向接近。
　　突然，唐三有些急切的说道：“我知道为什么会感觉到热了。下面的血池离我们近了。”
　　“啊？这怎么可能。我们前行并没有坡度。”胡列娜有些吃惊的向旁边深渊看去，她依旧看不到什么，一眼望去，眩晕感顿时袭来，她赶忙定神站好，不敢再看。
　　唐三沉声道：“先前下面的血池距离我们大约有一千米左右，而现在这个距离应该已经拉近到了九百米左右。因此，我才会感觉到温度的变化。看来，那血池中未必是血液，也有可能是岩浆。如果随着我们前行，温度持续增加，那么，我几乎可以肯定，我们最后的一段路，很有可能会是在那血池淹没之中。那也才是地狱路真正难走的一段。”
　　听了唐三的话，胡列娜不禁心中凛然，简单的分析她心中也得出了同样的结论。
　　唐三沉声道：“先不管这些了，不论怎么说，我们先应付过眼前的这场危机再说吧。来了。”
　　嗡动的声音越来越大，隐约中，唐三凭借紫极魔瞳能够看到一些红色的影子正在飞快接近。很快他就明白为什么在自己的精神感受中那个声音的频率会那么快了。因为，这飞来的生物不是一只、两只，而是一群。至少有上千只组成的一群。
　　离得近了，那飞行的生物终于能够看清楚了，那是一只只血红色的蝙蝠，就像之前地狱杀戮场地面上留下的那只血色纹路的缩小版。每一只血蝙蝠的身长大约有一尺左右，但巨大的翅膀展开却超过了一米。
　　一只、两只这样的血蝙蝠当然不算什么，可一下子出现上千只，就像是一片红色的云，飞快的朝着唐三和胡列娜飞了过来。
　　此时，胡列娜的脸色已经变得很难看了，手中短剑收于胸前，沉声问道：“怎么办？”
　　唐三冷静的道：“兵来将挡、水来土掩。我们背对背抗击。”
　　“好。”在这种情况下，任何人都没有选择逃避的可能。胡列娜身体飞快的一转已经来到唐三背后，身体直接靠在唐三背上，她那突出的翘臀正好贴在唐三臀部下方，突然出现的弹性险些令唐三严谨的心神出现裂缝。
　　明显感觉到唐三一个轻微闪避的动作，胡列娜也不禁赫然，略微让开了一点距离，不让自己与唐三像先前那样紧贴。不论她多么出色，毕竟是个女人。在眼前这种未知的恐怖环境下，内心中自然而然的出现了对唐三的依赖感。


第二十集 杀戮之都 第一百三十九章 暗金三头蝙蝠王
　　那些血红色的蝙蝠飞的很快，一会儿的工夫就已经接近了。它们的眼睛也是血红色的，发现目标，口中发出嘎嘎叫声，露出尖锐的獠牙。上千只血蝙蝠共同拍打翅膀带来一阵腥风，顿时吹的唐三和胡列娜身体一震晃动。
　　唐三动作很快，飞速解开腰间的绳子，反手一探，经过胡列娜的小腹，再将绳子绕过来，飞快的系在自己腰上。这样一来，两个人的身体想不紧贴都不行了，完全被牢牢的捆在一起。
　　臀肉相贴，但在这个时候两人谁也兴不起一丝绮念，面对越来越近的血蝙蝠，心神完全集中。
　　胡列娜对于唐三的动作并没有半分不满，她知道，唐三这是在利用两人身体的共同重量来抵御风力。两个人拴在一起，总要比一个人好。
　　而且，紧接着，她立刻就感觉到背后的唐三如同山岳一般站稳身形，再没有半分晃动，因为她已经贴在了唐三背后，也自然而然的跟随着站稳，能够将心神都集中在一起。
　　唐三左手中，昊天锤已经出现在掌握之中，有了五百斤的昊天锤在，再加上两人的体重和魂力控制，风力虽强，却也无法动摇二人分毫了。
　　有唐三解决了后顾之忧，胡列娜精神大振，体内积蓄的杀气骤然释放而出，倒映在冰冷的短剑上森然闪烁。深吸口气，她的双眼已经渐渐变成了粉红色，虽然魂技被压制，但却并不影响她释放出自己的武魂。
　　空中那些血蝙蝠就像是有了智慧似的。并没有急于向两人发动进攻，而是在半空中飞快地盘旋一周，将两人围起，此时，相当于唐三和胡列娜身体的每个方向都有血蝙蝠准备攻击。
　　唐三手指一捻，一道寒光飘然射出，直奔一只距离最近的血蝙蝠飞去。
　　谁知那血蝙蝠的身体在空中轻微一摆，竟然闪过了唐三弹出的飞针。
　　唐三心中凛然，胡列娜已经低声道：“蝙蝠不比其他鸟类。它们有一种特殊的敏锐能力。能够轻松的把握敌人的攻击，那是连精神力也无法影响到的特殊能力。除非速度超过了它们反应的极限，否则很难伤到他们。”
　　唐三点了点头，这点他也知道，“这个我问题我来解决，当它们开始发动攻击的时候。你只管照顾好自己就行了。”
　　“好。”交谈不宜过多。胡列娜立刻答应一句后精神毫不放松。如果不是有唐三在身边。此时她恐怕已经要承受不住精神压力了。在这种地方，脚下无根，灵活性根本就发挥不出来。面对如此众多的血蝙蝠。本身已经是一种必死的局面。
　　而且从刚才血蝙蝠闪躲唐三攻击的反应速度来看，这种蝙蝠应该是蝙蝠中的异种。不论速度、攻击。都是上上之选，甚至还有可能拥有剧毒。
　　或许是因为唐三那一枚飞针勾起了血蝙蝠地怒火，下一刻，最内侧的数十只蝙蝠已经朝他们骤然冲来。
　　就在这个时候，胡列娜突然感觉到背后一阵清凉，一股熟悉的感觉油然而生，紧接着，她就看到一层淡蓝色的光芒从自己身前飞快。飞快的扩散开来，眨眼间已经蔓延到直径五十米的范围之内。
　　而那些刚刚朝着两人扑来的几十只血蝙蝠，原本急劲前扑的身形顿时变的混乱起来。甚至有几只血蝙蝠的身体还撞在了一起。
　　怎么回事？没等胡列娜反应过来，数十道寒光已经从唐三手中飞出。每只蝙蝠一道寒光，绝不多射出一枚飞针，飞针从血蝙蝠的眼睛处灌入脑部。
　　伴随着一连串凄厉的惨叫声，那率先前扑的几十只血蝙蝠顿时如同陨星般朝着深渊落去。
　　在短暂的震惊之后，两个字从胡列娜心底泛起，她几乎脱口而出，“领域。”
　　是的，血蝙蝠的特殊能力并非精神力所能干扰（超声波），但是，有一种能力却是它们最为惧怕的，那就是领域。
　　在领域内，它们的特殊能力就会受到影响，而正是在这种情况下，唐三才能轻而易举的用普通飞针就将它们击杀。
　　胡列娜的身体略微抖动了一下，高耸的臀肉难免对唐三产生了些微摩擦。
　　“别动。”唐三低沉的声音响起，令胡列娜赶忙控制住自己的身体。她知道现在不是询问的时候。但以她的智慧，一时之间也无法理解唐三先前所展现的能力。
　　领域，怎么会出现在他的身上？
　　先不说他不可能是封号斗罗，更不可能有第九魂环来释放领域类技能。在这个地方，可是没法施展任何魂技的。
　　那就只有另一种解释，就是天赋领域，他竟然有天赋领域？
　　胡列娜突然想起，那种清凉的感觉自己并不是第一次感受到，就在进入地狱路之前，自己险些被杀气所控制时，唐三也是用这种力量来帮助自己恢复清醒的。
　　在那股清凉的气流之中，充满了勃勃生机。在眼前这邪恶、冰冷的世界之中，就像生命之泉，给予她滋润。
　　心中的恐惧渐渐消失。唐三始终将那层淡蓝色的光彩控制在以自己为中心直径五十米的范围之内并没有扩散。血蝙蝠又试探着发动了两次攻击，但都是毫无例外的结果。一旦进入那淡蓝色的世界，它们所拥有的特殊能力立刻失去了效果。
　　连控制飞行都变得困难，更不用说向两人发动攻击了，在唐三的飞针面前，没有一只血蝙蝠能接近两人身体十米范围之内。
　　表面看上去，现在唐三显得很轻松，可实际上，他也承受着巨大的压力。暗器这种东西虽然好，但有一个最大的缺陷，就是攻击距离。再强大的暗器大师，不依靠机括的情况下攻击距离也是有限的。以唐三现在而论，他的飞针最大攻击距离就只有二十米。
　　超过了二十米，就很难具备足够的杀伤力了。飞针本身太轻，唐三又不可能将自身魂力全注入其中。
　　他必须要将血蝙蝠吸引到自己能够攻击的范围内来发动，才能起到最大的效果。
　　至于大体积，攻击距离更远一些的暗器，唐三还是不怎么舍得用的，在杀戮之都，他根本没有补给暗器的地方。就算暗器再多，也有用光的时候。
　　尽管唐三在杀戮场已经尽量节省自己的暗器，但损害还是有的。很多情况他也无法将暗器收回，尤其是体积小的针类暗器。
　　因此，在这条地狱路上，他必须要尽可能的节省自己的暗器，谁知道后面还会遇到怎样的危机？
　　那些血蝙蝠的智慧似乎很高，在接连试探了三次之后，再不肯轻易靠近唐三那蓝色领域范围，但它们也不肯就此离去，依旧围绕在周围，不停的扇动着翅膀，将一股股不稳定的气流吹向二人。
　　唐三巴不得他们向自己发动攻击还要好一些，这种不断的骚扰反而令两人面对起来更加困难。试探着将蓝色领域收回一些，来吸引血蝙蝠。
　　但那些血蝙蝠却极为聪明，只要蓝色光芒还在，它们就不肯上前。
　　之前的数次冲击虽然令它们损失不小，但整体庞大的数量还在，唐三和胡列娜都知道，哪怕是被一只血蝙蝠咬中，恐怕也会是致命的。
　　“这些蝙蝠真可恶。”胡列娜狠狠地说道。但她的主要攻击手段都适用于近战，这时候也帮不上唐三什么。
　　唐三沉声道：“你不要动，保持身体稳定，护住你自己那个方向，既然它们不攻击，我们就继续前进。”
　　一边说着，唐三后背微微弓起，将胡列娜的身体顶离地面，开始大步的向前走去，这一次，他不是在保持匀速，而是速度极快的前行。身上的蓝色领域缩小到十米左右的范围，整个人在那只有半尺宽的地面上不断加速。
　　唐三的突然提速，令那些血蝙蝠也吃了一惊，大量的血蝙蝠赶忙拍打着吃放追了上来。
　　就在它们越追越近的时候。突然，唐三前冲的身体猛然停下，整个人反扑而回，在胡列娜的惊呼中腾空而起。
　　原本只有十米范围呃蓝色领域骤然放大到百米，无数寒光伴随着蓝色领域释放的同时挥洒而出。
　　在紫极魔瞳和听声辨位的配合下，唐三的每一枚飞针都产生了应有的效果。
　　刺耳的尖叫不断响起，因为追的过急而落入蓝色领域至少有近百只血蝙蝠，在一片寒光闪过，它们的身体如同下雨般坠落。
　　胡列娜只觉得自己的身体仿佛腾云驾雾了一般，往下面看，根本看不到那条窄路，视觉所及范围，只有漆黑的深渊。
　　他疯了么？这是胡列娜唯一的想法。而就在这时，身体一震，唐三已经重新脚踏实地。血蝙蝠群体几乎是锐减了十分之一多。唐三面无表情的收回蓝色领域，这一次，他甚至没有留下一点在体外，依旧快速的向前行进。
　　血蝙蝠显然被唐三刚才的行动引起了骚乱，虽然依旧不肯放弃，但在此追上时，已经尽可能的和唐三、胡列娜二人保持着一定的距离，不敢过份靠近。这样一来，两人显然变得安全了一些。
　　“唐银，你停一下。换我来背你前进吧。这样你能更好的对付那些蝙蝠。我们轮流配合，才能最大程度的减少消耗。”胡列娜被唐三背着虽然舒服，但她知道，有血蝙蝠在身后追着，两人精神都必须高度集中，要是让唐三消耗太大，后面的路就会更加难走。
　　“好。”唐三也不跟胡列娜客气，虽然对他来说现在消耗还并不大，但既然是两人配合，就应该彼此互补。此时的敌人更适合唐三对付，赶路的任务由胡列娜来完成显然再适合不过。
　　跳起，再落地，胡列娜的心也进行了一个提起、落下的过程。
　　两人位置对调，胡列娜学着之前唐三的动作，弓起后背，支撑着唐三的身体快速前行。
　　此时，因为血蝙蝠不敢过于靠近。它们翅膀的风力所能产生的影响也自然变小。唐三随之收起了自己的昊天锤，不然的话，胡列娜背着多出昊天锤重量的唐三，恐怕坚持不了多久就先要累垮了。
　　正像唐三判断的那样，周围的空气开始渐渐升温，温度保持着一个持续上升的过程。背后的血蝙蝠虽然是威胁，但两旁深渊内不断腾起的热气却更令唐三和胡列娜警惕。
　　“吱吱。”一只体型较大地血蝙蝠突然叫了一声，紧接着。剩余的所有血蝙蝠都开始发出尖锐的鸣叫，它们的声音极为刺耳，听得唐三一阵皱眉。
　　而就在这时候，他突然感觉到背后的胡列娜脚步开始变得缓慢，逐渐停了下来。
　　“我们恐怕有麻烦了。”胡列娜沉声说道，同时直起腰，让唐三双脚落地。
　　唐三快速地解开自己拴在胡列娜腰间的绳子，转过身朝前方看去，不禁倒吸一口凉气。
　　就在他们这条窄路的正前方，窄路下面。倒吊着一个体型巨大的家伙。在周围淡红色的光芒掩映下，释放着暗金色的光芒。那家伙的身长大约在四米开外，两只巨大的爪子就扣在窄路上。每一只爪子都有一米以上的直径，锋利的抓入石头之中。
　　在大量血蝙蝠的尖叫声中，那暗金色的身体上缓缓张开一对巨大的翅膀，恐怖的翼展竟然宽达十米。双爪猛地松开，在巨大的翅膀扇动下，它那庞大的身体飞了起来，竟然是一只无比庞大的蝙蝠。
　　通体暗金色，最为恐怖的是，它竟然有三个头。所有的血蝙蝠飞快的从空中掠过，在那巨大的暗金三头蝙蝠背后集中。
　　唐三喃喃地道：“打了小弟，看来是大哥出来了。”
　　昊天锤重现，胡列娜双手短剑亮出，两人都静静地站在那里。不断通过深吸气调息着自身的魂力。
　　暗金三头蝙蝠中央的那个头发出一声鸣叫，展开它那恐怖的翅膀，骤然朝着唐三和胡列娜扑了过来。
　　它那庞大的身体尚未扑到，一股无与伦比的强横气势已是扑面而来，恐怖的劲风比先前所有血红蝙蝠相加还要恐怖。
　　唐三立刻就判断出，这只暗金三头蝙蝠的实力，绝对要在普通的万年魂兽之上。
　　如果能够使用魂技，两人联手对付它应该问题不大，但现在他们却都不能动用技能。面对这样一个庞大而又会飞的家伙，又在眼前这种地形上，显然是极为不利的。
　　“小心了。”胡列娜飞快的说了一句，她突然收起一柄短剑，空处的手握住用她衣服制作的绳子一端，而唐三也作出了同样的动作。
　　两人都明白，面对这样一个恐怖的对手，必须要近乎完美的配合才有可能获胜。
　　蓝色光芒从唐三身上开启，在这个时候，他知道自己不能有任何保留，蓝光一瞬间