难道您还不放心么？小三，你是控制系魂师，待会儿动手的时候你来指挥，我们大家听你调遣。”
　　唐三也不推辞，作为队伍的灵魂，这是他的义务。
　　“好。待会儿沐白、小舞、竹清，你们三人主攻，沐白居中，小舞和竹清在两侧策应。我居中尽可能控制对手并辅助你们攻击。胖子，你留在后方，用你的凤凰火线做远程攻击并且保护小奥和荣荣。小奥，你现在就开始准备，把你的三类香肠给每个人搭配一根，没问题吧。”
　　奥斯卡道：“没问题，我的魂力还充足。”
　　唐三最后转向宁荣荣，“注意保护自己，你和小奥都不要远离胖子身边。如果对方向你们发动攻击也不用紧张，我会帮助胖子一起保护你们。”
　　宁荣荣嘻嘻一笑，“紧张是什么？我似乎没出现过这样的情绪。”
　　戴沐白道：“那好，我们走吧。”
　　团战的场地明显要不一对一和二对二大得多。选手休息室中也显得格外热闹，至少有三十多名魂师等在这里。
　　要知道，在整个巴拉克王国，像索托大斗魂场这样规模的斗魂场也只有两个而已，一个就是这里，另一个就是巴拉克王国的首都中的巴拉克大斗魂场，可以说，巴拉克王国中只要是肯参加斗魂比赛的魂师，几乎都聚集在这两座城市之中，否则这里也不会有这么多魂师了。
　　根据武魂殿的统计，全陆地的魂师总共不超过十万人，其中巴拉克王国常驻魂师也只有两千人左右而已。由此可见，大斗魂场能够吸引多少魂师。
　　哪怕是像弗兰德和赵无极那样级别的魂师，也有不少参加斗魂大赛的，因为等级高，实力强悍，他们能从大斗魂场得到的收益极为可观，要不是赵无极仇家多，弗兰德又自视甚高。在学院经济不景气的情况下，说不定他们也参加斗魂大赛了。
　　果然如大师所说，唐三七人被安排在倒数第二个出场，他们并没有到外面去观战，七人中有四人都经历了两场斗魂，魂力都有一定的消耗，尽管有奥斯卡的恢复香肠辅助。但魂力却不可能在短时间内全部恢复。趁着没轮到他们出场之前，七人在角落处坐了下来静心凝聚魂力，准备待会儿的斗魂。
　　如果只是一个人带着面具，或许还不会太引人瞩目，但当七个人带着同样面具，同时走入这团战休息室的时候。就不得不被别人注意了，大多数魂师看到唐三一行人的时候都流露出了警惕的神色。
　　虽然看不到史莱克七怪的脸，但从身材和衣着上也能分出他们是三女四男的组合。在魂师团体中，女性魂师的数量只有男性魂师的五分之一，这样的组合就已经有些奇怪了。
　　正在唐三七人默默修炼等待出场的时候。一名身高超过两米，极其壮硕的大汉突然朝着他们的方向走了过来，此人看上去三十多岁的样子，赤裸着上身，露出夸张地黝黑色肌肉，不用问，他也是一名力量型魂师。
　　“喂。小姑娘，看身材不错，遮着脸干什么，让哥哥瞧瞧。”他说话的对象是史莱克七怪三个女孩子中身材最火爆的朱竹清，尽管朱竹清年纪最小，但她发育的程度令宁荣荣和小舞暗中都嫉妒不已，此时又用面具遮脸，根本看不出她是个才十二岁的孩子。
　　“滚----”朱竹清的回答很符合她一贯的个性，只有冷冷的一个字。
　　“给脸不要脸是不是？小丫头。你知不知道我是谁？敢这么和我说话。”一边说着，他的大手已经举了起来。
　　“她说让你滚。你没听见么？”戴沐白猛的站起身，来到朱竹清身前，虽然在身材上他比对方要小上几号。但瞬间爆发出的气势也令对手不禁一滞。
　　“找死。”大汉凶睛大睁，右手骤然下挥，朝着戴沐白就拍了下来。
　　戴沐白冷哼一声，右拳由下而上迎向对手的手掌。
　　砰地一声闷响，大汉身体晃动了一下，戴沐白却向后退了两步，邪眸四瞳同时闪过一丝冷光，强烈的杀机顿时从这史莱克七怪老大，邪眸白虎身上爆发出来。
　　史莱克七怪一边的众人自然都看得出戴沐白是吃亏了。作为强攻系魂师，戴沐白虽然没有用出武魂，但魂力是可以作用在攻击上地。被对方震退两步显然对手的魂力要高于他，要知道，此时的戴沐白已经是三十七级魂尊。而且马上就要进入三十八级境界了。在这种情况下还被对方所击退，那么，面前这极其健壮地大汉很有可能就是一名三十八级，甚至是三十九级的魂尊。在三十级这一档中。他的魂力已经是顶级的存在了。
　　“住手。”正在双方剑拔弩张，即将大打出手的时候，一个中性地声音突然插了进来，只见一名看上去四十多岁的中年男子大步走上前来，也没看他如何作势。似乎只是迈出了两步，就来到了戴沐白和那名高大壮汉之间。
　　“你们不知道斗魂准备区是不能私斗的么？这是大斗魂场的规矩。要打，到斗魂台上打去。”
　　看到这个中年人，之前还怒发冲冠的壮汉竟然立刻变了一副脸色，“敖主管。是我不好，一时没忍住。”
　　被称为敖主管的中年人目光看向史莱克七怪七人，“你们就是今天新注册的那个组合史莱克七怪吧。行了，你们也不用在这里争，正好，今天你们彼此就是斗魂台上的对手。有什么恩怨。自己到斗魂台解决，狂犀。下次再让我看到你在我的地盘闹事。可别怪我对你不客气，这是我最后一次警告你，你给我记住了。”
　　“是，是，下不为例。下不为例。”狂犀强壮的身体和他那一脸讪笑的样子看上去极不和谐，当他的目光转向戴沐白时，立刻就变得冷厉起来，伸出一根手指朝着戴沐白点了点，“小子，我们待会儿走着瞧。不打得你妈妈都不认识你，老子就不叫狂犀。”
　　说完，狂犀这才转身而去。
　　那位敖主管淡淡的扫了戴沐白一眼，淡然道：“不要被表象所蒙蔽，狂犀，狂战队的队长。狂战队所有队员都是三十五级以上的实力，来到斗魂场注册七天。团队已经获得了魂尊级七连胜的成绩，如果他们能够完成十连胜，将直接进阶铜斗魂。以他们的实力，就算是在铜斗魂一级的三十级团队中，也会是出类拔萃的存在，你们自求多福吧，如果自认实力不够，上台后立即认输，狂战队出手，非死即伤。”
　　敖主管的声音不大，正好能让史莱克七怪七个人全都听到。说完他就转身走了。而周围地其他魂师在见到敖主管之后，也都没有注视他们这边。
　　戴沐白撇了撇嘴，“没想到，我们第一次登上团战斗魂台。就遇到了根难啃的骨头，非死即伤么？我到要看看，是谁非死即伤。”
　　“那个狂犀不简单。”奥斯卡道，“戴老大。你记得刚才这主管说的第一句话么，不要被表象所蒙蔽，他是在点醒我们，狂犀这个人绝不像表面那么粗犷，能够成为战队队长，带领自己的战队获得七连胜。给其他组合都带来恐惧的感觉，绝不只是实力就能做到的。这家伙恐怕是特意来试探我们实力的。”戴沐白点了点头，“很有可能。如果是这样的话，我们就要谨慎一些。大家听好了，一旦形势不好，不要强求。立刻使用小奥的蘑菇肠飞离斗魂台，大家的安全才是最重要的。”
　　作为史莱克七怪战队的队长，戴沐白绝不是意气用事的人，但他也绝不会眼睁睁的看着自己的女人受辱。当然，这自己的女人几个字目前只有他自己承认，朱竹清是绝对不会认的。
　　唐三道：“对方的优势在等级高。那个狂犀既然以犀为名，武魂应该是犀牛，为偏防御的力量型魂师，展开攻击时。我们应该尽量避免与他硬碰，先攻击其他防御不高地魂师为主，这个狂犀就交给我吧，我会尽可能的控制住他。”
　　十三区地团战斗魂一共有五场，史莱克七怪在前面三场的斗魂中获得了半个时辰的休息时间，终于。要轮到他们出场了。
　　史莱克七怪是和狂战队一桶走出魂师准备区地，此时，他们也终于看到了狂战队的全部成员。
　　狂犀那雄壮高大地身体走在他们队伍的最前面，紧随其后的，是两名和他年纪相仿的中年人。看上去两人相貌有些类似，应该是一对兄弟，身材普通，脸色阴沉。
　　再后面，是一名妖艳地女子，也是狂战队唯一的女性，浓妆艳抹的看不出年纪，但从她的身材来看。应该超过了二十岁，穿着更是极为暴露，上身只有抹胸，下身虽然穿着裙子，但却薄如轻纱，隐约之间能够轻松地看到其中肉光。
　　妖艳女子先向史莱克七怪最前面的戴沐白抛了个媚眼，戴沐白却连看都没看她一眼，他见过的美女多了，最讨厌的就是这种浓妆艳抹的，根本就没有半分兴趣。
　　戴沐白没兴趣，不代表其他人也没兴趣，譬如某胖子，此时已是邪火上升，暗暗吞咽着口水，脑海中更是在进行一些少儿不宜的意淫。
　　妖艳女子背后，是两名身材瘦小的青年，目光闪烁，不停地四处看着。
　　走在狂战队最后面地人年纪最大，至少已经有四十开外，看上去很普通，穿着也非常简单。如果不是在这大斗魂场，很难让人把他和魂师二字联系在一起。
　　史莱克七怪在观察对方，对方也自然在观察他们。可惜的是，史莱克七怪这边除了胖子的身材有些特异以外，其他人只看身材都很正常，脸又被史莱克面具蒙住，很难从外形上判断出什么。
　　团战斗魂台的面积要比一对一和二对二大得多。直径达到了四十米，周围的观众席也要大上一倍，此时观众已经坐满，斗魂台上有少许血迹。显然是之前团战斗魂时留下的。
　　狂战队一出场，就点燃了观众的狂热，强烈的欢呼声响彻全场。
　　“撕碎他们……，杀了他们……”类似的呼喊声不但产生着压力，也更令人热血。
　　台上的主持人竟然就是之前那位替史莱克七怪解围的敖主管，站在斗魂台中央，“第四场。团战，对阵双方。狂战队与史莱克七怪。对于狂战队，我想我已经不需要过多的介绍。他们已经获得了七连胜的好成绩，如果他们能继续神勇，在今后的斗魂中再连胜几场。那么，他们很有可能创造索托大斗魂场最快达到铜斗魂的记录。下面，让我们来看看斗魂台另一侧神秘的组合，这个组合是今天刚刚完成注册。这也是他们第一场团战斗魂，很不幸，他们遇到了狂战队。这些带着面具的魂师，就叫做史莱克七怪。”
　　不知道是因为狂战队的支持者太多。还是史莱克七怪脸上的面具给观众的感觉不好。当敖主管刚一宣布他们的名号，观众台上顿时响起一片嘘声。
　　直径四十米的圆形斗魂台已经非常大，足有上千平方米，所以对阵双方虽然有十四人之多，却也不会显得拥挤。
　　伴随着敖主管的宣布，史莱克七怪与狂战队各自在自己一方摆出了阵型。
　　狂战队一方，站在最前面的就是队长狂犀，紧随狂犀背后地是那两名脸色阴沉的中年人，三个人摆出一个三角阵型。
　　妖艳女子在七个人地中中央，依旧是一脸媚笑，两个身材瘦小的青年在两翼，那名看上去很普通的大龄中年人则排在最后，整个阵型就像尖锥一般。
　　史莱克七怪一方也同样摆出了自己的阵型，和对方地三三一阵型不同，史莱克七怪这边摆出的是三一一二的阵型，七个人分成了四行。
　　最前面的，是戴沐白、小舞和朱竹清，第二行是唐三，第三行是马红俊，最后一行则是奥斯卡和宁荣荣。
　　奥斯卡紧贴着宁荣荣站在那里，现在的他其实已经没有什么任务，之前唐三要求的每人三根香肠都已经到了大家手中，就算需要补充，他也能够快速完成。
　　“你离我这么近干什么？”宁荣荣低声说道。
　　奥斯卡道：“万一有人攻击你。我好给你做人肉盾牌。”
　　如果是平时听到奥斯卡这么说，宁荣荣一定会以为他是试图占自己便宜。可此时奥斯卡的话语却听不出一点开玩笑的意思。他的目光始终盯视着不远处的对手，声音也明显变得凝重起来。
　　有两名辅助系魂师固然好，可也使史莱克七怪一方的战力只有五个人，而他们要面对的，又是一支全部三十五级以上的队伍，压力可想而知，而拥有七宝琉璃塔武魂的宁荣荣在团战中显然是对方的首要攻击目标。要知道，有她的存在，可是能让本方整体实力增强百分之三十的。
　　主持人分别向双方询问是否准备好了，作为队长的戴沐白和对方地狂犀同时表示准备完毕。
　　“倒计时五秒开始。五，四，三，二，一，团战斗魂。第四场，开始。”
　　这个倒计时在一对一和二对二中都是没有的，为的是让双方魂师能够有时间先将自己的武魂释放出来。这样一来，在团战时，就可以避免有人失误因为武魂释放慢而影响发挥。当然，对于大斗魂场来说。也是为了让斗魂的过程变得更加精彩，以吸引观众。
　　“兄弟们，开武魂。”戴沐白大吼一声，气势陡增，全身肌肉瞬间膨胀。双臂同时向身体两旁伸展，释放出了自己的武魂白虎附体。
　　与此同时，双方的武魂同时释放出来，一时间，兽魂师的身体发生变化，器魂师召唤出自己的武魂，整个斗魂台上顿时变得无比炫丽，唐三此时终于明白为什么观众都喜欢观看团战斗魂。单是这开场的瞬间，已经不是另外两种斗魂方式所能相比的。试问，同时十四名魂师释放出自己的武魂，炫丽的魂环同时亮起，那是何等气势的一幕。
　　史莱克七怪这边，四名魂尊身上的魂环颜色一模一样。戴沐白、奥斯卡、唐三、小舞，都是两黄一紫，也就是两百年一千年，共三个魂环，另外的三人也皆是两百年魂环。
　　和史莱克七怪相比，对面的狂战队魂环上就显得有些参差不齐了，狂犀是一白、一黄、一紫。标准的十年、百年、千年三魂环组合。他身边的两名阴沉中年人则是一白两黄，在魂环上明显弱了不少。唯一拥有顶级魂环配置的，竟然是那位妖艳女子，和史莱克七怪这边的四名魂尊一样，她也拥有着两黄一紫的魂环辅助。
　　另外三人，虽然也都是三十级以上的魂师，但千年魂环也只是出现在最后那名看上去很普通的大龄中年人身上，他的魂环和狂犀一样，其他两人则是一白两黄。
　　史莱克七怪一边的整齐颜色和对方的参差不齐顿时形成了鲜明的对比。尽管狂犀之前已经试探过戴沐白的实力有一定心里准备，但当他看到史莱克七怪中竟然有四个拥有顶级魂环配置的魂尊，还是暗吃一惊，幸好，还有三个是大魂师级别的，否则的话，或许他直接就会产生出投降的心情。
　　从眼前的魂环对比就能看出高等级魂环是何等难得。普通魂师想要获得一个好的魂环是极为艰难的，毕竟，产生优秀魂环的魂兽一般都比魂师实力强大，只有强者从旁辅助才能平安获得。
　　原本鼓噪的观众此时也安静下来，四个紫色魂环对他们产生的视觉冲击力绝对不小，更何况史莱克七怪这边连一个十年的白色魂环都没有出现，这就足以证明他们是有背景的。
　　敖主管同样被史莱克七怪这边的魂环吓了一跳，但他还是很快就恢复了正常，伴随着一声开始，他已经飞身而退，动作快速无比。显然也是一名实力不俗的魂师。
　　最先发动的都不是双方站在最前面的战魂师，而是后排地辅助系魂师，对方那名大龄中年人手中光芒一闪，掌心中已经多了一面银色的圆盘，身上的白色与黄色两个魂环同时亮了起来。
　　“如意之盘。防御之光绽放，如意之盘，攻击光环绽放。”两圈与两个魂环同色的光圈瞬间释放，给前方的六名同伴每个人身上都添加了一层黄白色的光芒。


第七集 斗魂大战 第四十六章 控制系魂师的强势
　　史莱克七怪这边，宁荣荣手中炫丽的光芒已经闪亮，右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。
　　宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。辅助系魂师魂咒从她口中清脆响起。
　　“七宝有名，一曰：力。”
　　“七宝有名，二曰：速。”
　　盘旋在宁荣荣身上的两个魂环同时盘旋上升，笼罩在七宝琉璃塔上，十四道彩光同时释放而出，分别施加在自己和六名同伴身上。
　　轻盈与温热，两种感觉同时传遍史莱克七怪全身，力量与敏杰瞬间的到了百分之三十的加成。
　　七宝琉璃塔这个武魂实在是被太多人熟知了，眼看对方竟然有一名七宝琉璃塔魂师，狂战队的队员们脸色顿时变的难看起来。先不说七宝琉璃塔所能给队友附加的效果冠绝辅助系魂师，单是七宝琉璃宗出身的身份就已经足以令他们产生顾忌。
　　“上----”箭在弦上，不得不发。狂犀此时已经顾不得考虑太多，心中虽然懊悔之前对戴沐白的挑衅，但此时此刻也只有先完成眼前这一战再说。盘算着这次胜了，也绝不能像以前那样将对手伤残，七宝琉璃宗可不是他们得罪的起的。
　　狂犀的武魂正是犀牛，在释放出自己的武魂后，不仅是身体膨胀一圈，皮肤上更是多了一层宛如铠甲一般的厚实角质层，变化最大的是头部，一根半尺多长的独角闪烁着棕黄色的光芒，伴随着他自己的大喝声，身上的十年魂环白光上涌，整个人带着一往无前的气势，朝着戴沐白的方向就冲了过来。
　　狂犀身边的两名魂师也属于强攻系，都是兽魂师，拥有着同样的武魂，头生双角，皮肤上多了一层白毛，赫然是羊武魂，配合着狂犀，同时发起了冲锋。
　　作为一个团队，配合是极为重要的，狂战队这边辅助系魂师给他们增加的是百分之五的防御力和百分之十的攻击力，和七宝琉璃塔的增幅相比，相差实在太远。否则，七宝琉璃塔又怎么会被称为第一辅助武魂呢。
　　在狂犀三人背后，两名敏攻系魂师也飞快地动了起来，他们的武魂是猴，身体覆盖着黄色的毛发，速度奇快无比的从两侧绕过正面的戴沐白三人，目标直指后方的宁荣荣。
　　与此同时，那拥有顶级魂环的妖艳少女也动了起来。她也是一名兽魂师，能够占据队伍中央的位置，除了实力之外，就是她的魂师修炼方向，与唐三一样，她也是一名控制系魂师，令唐三有些惊讶的是，这妖艳女子的兽武魂竟然是蜘蛛，在武魂附体的一瞬间，唐三就注意到了她，妖艳少女身上的武魂释放时，全身都覆盖上了一层粉红色的光芒，波浪状的长发横起八缕发丝，形成蜘蛛的八腿形态横于头部两侧，额头上多了一个蛛网的标志，双眼也变成了一片粉红色。
　　随着身上第一魂环的亮起，此时双手同时抬起，一道道蛛丝从掌心处射出，她射向的方向是空中，蛛丝在空中开始了飞快的编织。
　　看到对方的控制系魂师是蜘蛛，连戴沐白都不禁笑了起来，人面魔蛛在蜘蛛类魂兽中还有一个称号。那就是蜘蛛王，他连想都不用想，已经知道对方的武魂正好被己方所克制。
　　唐三冷冷的注视着场中的局面，大喝一声，“胖子，空中，凤凰火线，放。”
　　马红俊早就已经准备好了，紫红色的火焰喷吐而出，直奔空中蛛网而去。
　　也就在这个时候，唐三也已经动了起来，数十根蓝银草从他脚下飞快延伸出去，并不是向前，而是向两侧，缠绕技能双发，直接挡向那两名拥有猴子武魂的敏攻系年轻魂师。
　　控制系克敏攻系，这是任何魂师都知道的，眼看着蓝银草蜂拥而至，两名速度奇快的猴子魂师顿时停滞了一下。
　　唐三的手也抬了起来，看也不看两旁的情况，掌心中一团绿光已经被他用甩手箭的手法扔了出去，目标正是对方冲在最前面的狂犀。
　　狂犀自然看到了唐三释放出的绿光，他也明白对方这个人是控制系魂师，想也不想的直接发动了自己的第二个魂环，伴随着庞大身体的前冲，双拳同时挥出，一团耀眼的黑光从拳头上亮起，两团光芒在空中骤然碰撞，变成一道巨大的黑色光波，直奔唐三发出的黄绿色光芒冲去。
　　不得不说，狂犀的实战经验非常丰富，他发出的这到黑色光波目标不止是唐三发动的绿光，一旦将绿光击溃，那么，下一个目标就是戴沐白。
　　可是，他真的能够阻挡那绿色光芒么？
　　狂犀终究还是忽略了一件事，那就是唐三在释放绿光的时候，身上亮起的是第三魂环，也是那紫色的千年魂环。
　　绿光并没有被黑光击溃，也没有阻挡黑光的前行，在那黑色光芒的冲击下荡了起来。而就在这时，一根蓝银草从刁钻的角度悄然前探，正好抵触在绿光后面，轻轻一带，原本被黑光带的后飘的绿光直接飞向空中再当头而下。
　　“狂犀，小心。”妖艳女子脸色一变，赶忙大声提醒。此时，她那在空中尚未编织好的蛛网在马红俊的邪火面前已经被完全化去，根本没有起到半分作用。有了宁荣荣七宝琉璃塔的增幅，双方原本差距不小的魂力被大幅度拉近。马红俊这作为炮台一般的攻击，将自身邪火的威能发挥到了极致。
　　狂犀当然知道自己要小心，但速度毕竟不是他所擅长的。双拳轰出的黑光此时已经撞上了戴沐白发动的第二魂环技白虎烈光波，黑白两色的碰撞顿时引起一声剧烈的轰鸣。这一次，狂犀并没有占到便宜，与戴沐白同时身体一顿，晃动了一下。
　　绿光终于展现出它真正的面目，瞬间张开的大网从天而降，把狂犀高大的身体完全笼罩在内，蛛网骤然收紧，将狂犀的身体紧紧缠绕在一起。
　　凭借着蛛网束缚对蓝银草增强一倍的韧性，狂犀想要从这张大网中挣脱出来几乎成为了不可能的事。
　　一阵烟雾随着蛛网罩下同时出现，蛛网附带的腐蚀、麻痹两种剧毒同时发动。开始侵蚀狂犀身上的角质层。
　　“小三，好样的。”戴沐白眼看狂犀被唐三成功控制，顿时精神大振，脚下一跺，整个人如同箭矢一般射了出去，目标正是左侧的羊魂师。面对对方的冲撞，他根本懒得闪避。正所谓羊入虎口，武魂的天性相克，戴沐白身上的气息对对方已经产生出不小的影响。
　　小舞身形一闪，迎上了另外一名羊魂师，而朱竹清则全力加速，从侧面包抄而过，不管那名控制系魂师，目标直指最后面的如意盘辅助魂师。
　　整场战斗此时已经完全展开，在第一次的碰撞中，显然是狂战队一方吃了大亏，最主要的战斗力狂犀被唐三的蛛网束缚缠绕，令他们正面的局面顿时变的不利起来。
　　就在这个时候，狂战队展现出了他们七连胜的实力，在任何一只魂师队伍中，不论人数如何，控制系魂师都是队伍的灵魂。
　　妖艳少女眼看狂犀被困并没有露出焦躁的神色，反而飞速上前，朝着狂犀扑去，同时大喝道：“双猴退，保护如意盘，双羊顶住。”
　　两个猴魂师在之前被唐三的蓝银草阻挠之后已经飞速后撤到己方一旁，此时听到妖艳少女的命令，毫不犹豫的朝着朱竹清扑去。
　　狂犀在剧烈的挣扎中此时已经滚倒在的，他想凭借自己的力量挣脱唐三的蛛网束缚，但那蛛网中不断传来的腐蚀性剧毒正在飞快的侵蚀着他身上的角质层。他的防御力固然很强，但这却并不意味着他能够免疫剧毒，最外面的角质层已经被腐蚀，而他的挣扎越剧烈，蛛网也就勒得越紧，此时已经逐渐深陷。
　　妖艳少女看到唐三瞬发的蛛网时就已经大吃一惊，虽然唐三的蛛网是以蓝银草组成的，但她很清楚，对方的第三魂环一定来自于蜘蛛类的魂兽。而拥有蜘蛛武魂的她面对这样的对手一点把握也没有。此时她的目的很简单，先化解了狂犀身上的蛛网再说。
　　“你的对手是我。”唐三冷淡却坚定的声音在妖艳少女耳边响起，蓝银草蜂拥而至，直奔她的身体缠绕而来，他绝不会给狂犀恢复战斗力的机会。
　　戴沐白面对那名羊魂师已经占据了绝对的上风，尽管对方的魂力并不弱于他，但武魂上的优势实在太大，在他狂暴的虎爪攻击面前，对方只能节节败退，但双方都没有使用自己的第三魂环，那是最后的手段，不到万不的已，谁都不会轻易动用。
　　与戴沐白的轻松不同，小舞却遇到了一些麻烦。她的对手同样是一名羊魂师，除了冲撞技能之外，这羊魂师的第二魂技竟然是少见的践踏。尽管践踏的范围只有很小的一圈，但每当小舞即将近身的时候，他就发动一次自己的践踏技能，根本不给小舞近身的机会。同时，小舞被他的践踏技能震晕之后，还要面对对手的冲撞，几次都险些受伤，一时间也不敢过于进逼。她的瞬移技能竟然被一个第二魂环技践踏克制了。尽管对方的这个技能只能限制她一秒的时间，可就是这一秒，却让小舞大为无奈。更何况对方的魂力又高于她，一时之间，也只能相互纠缠住，谁拿对手都没办法。
　　朱竹清的速度奇快无比，在宁荣荣的七宝琉璃塔辅助下，几乎只是一次几次闪身就已经来到了对方那名如意盘魂师面前，此时，那两名猴魂师和她还有一段不短的距离。
　　第一魂环技幽冥突刺，发动。在自己的魂技帮助下，朱竹清的速度再增，指尖利爪已经弹出，目标直指对方魂师的脖子。只要成功控制住对手，令其辅助能力消失，她的目的就达到了。
　　蓝银草疯狂涌动，缠绕向妖艳少女。
　　面对唐三的攻击，妖艳少女丝毫不敢大意。作为双方的灵魂人物，他们终于碰撞在了一起。妖艳少女身上的第二魂环亮了起来，双头同时抬起。这一次，不再是从双手中喷吐蛛丝，而是全身上下都有蛛丝喷出，蛛丝虽然比蓝银草细，但胜在数量，在她面前形成了一道屏障，硬生生的挡住了蓝银草发动的技能。
　　蛛丝与蓝银草接触在一起，不断发出噗噗之声，那是毒素的交锋。拥有蜘蛛武魂，妖艳少女的魂技中怎能不包含剧毒呢？
　　妖艳少女的蛛丝似乎与唐三的蓝银草走的同样的发展方向。蛛丝坚韧，蓝银草本身也是以柔韧为主，双方在空中僵持，谁也奈何不了对方。只能凭借毒素相互攻击。在这方面，拥有了人面魔蛛剧毒的蓝银草明显占据了上风，附带的腐蚀性毒素不断侵蚀面前的蛛丝。
　　妖艳少女虽然心中吃惊，但她此时的目的已经达到了，只要能够趁此机会帮助狂犀解放出来。那么，这场战斗的胜势还在他们一方。
　　正在这时，噗的一声，一股粗如手臂的火焰从蓝银草的缝隙处穿过，直接轰击在妖艳少女勾织出的蛛网上。紫红色的火焰不但将蛛网直接重开了一个缺口，同时还依附其上，快速的向旁边蔓延。正是马红俊的支援到了。
　　唐三心中暗赞一声，手腕一抖，又是一团绿光送出，正好从对方蛛网的破洞中钻了过去。直奔那妖艳少女而去。只要能够再将对方这名控制系魂师控制住，这场斗魂就将失去悬念。
　　妖艳少女如果不是闪得快，也要被马红俊的凤凰火线所伤。凤凰火线在马红俊已经开启浴火凤凰的情况下，攻击力极强，温度更是奇高无比。最可怕的是，他这凤凰火线喷吐并不只是直线攻击，在马红俊的控制下，就像一条火焰长鞭，几次挥舞就能破除她的蛛网。
　　眼看着唐三的攻击已经到来，妖艳少女再也顾不上去解救地上的狂