误。他已经死了，你也得到了你想要的。不过你要记住，你是你，我是我。以后我们各自为政。你管你的武魂殿，我管我的长老殿和斗罗殿。从现在开始，长老殿的所有长老，你都无权调配。”
　　“你说什么？”比比东的目光重新变得凌厉起来，强大的气息顿时凝聚成一股犹如实质般的压力逼迫的千仞雪接连后退数步才稳定住身体。在比比东的强大气势压迫下，一缕血丝从她嘴角处流淌而出，但她脸上的冷笑却并没有丝毫减少。
　　看到千仞雪嘴角处流淌出的血丝，比比东愣了一下，身上凌厉气势顿了顿，缓缓收敛了。
　　“你出去吧。去见你爷爷吧。如果他也同意你的说法，我没意见。”这一刻，比比东仿佛苍老了十岁一般。要知道，她虽然实际年龄比千仞雪要大上二十岁，可表面看去，却相差不多。
　　千仞雪冷冷地扫了比比东一眼，头也不回地走了出去。议事大厅的门因为剧烈碰撞出一声轰响，仿佛是将她们隔绝在了两个世界之中。
　　比比东仿佛瞬间失去了所有的力气一般，跌坐在椅子上，泪水，不受控制的顺着面庞流淌而下。谁能想象，这位铁血教皇竟然也有如此软弱的一面。
　　长老殿。
　　这里是教皇殿内最大的一座建筑，也代表着整个武魂殿最强大的力量所在。高高的圆顶建筑内，一进门就是宽阔的厅堂。挑空的穹顶足有近三十米高，周围分三层，每一层都有十个房间。
　　除了极其特殊的情况之外，能够入住进这里的要条件，就是魂力九十级以上，拥有封号斗罗以上的实力。这里才是武魂殿真正的最高权力所在，哪怕是教皇，也要受其制约。归根结底还是实力的作用。居住在这里的长老们如果联合在一起，足以在一天之内毁灭一座城市。这绝不夸张。
　　此时，长老殿内静悄悄的，哪怕是一名侍候的仆人也没有。当千仞雪走进那巨大的厅堂时，身上的汗毛孔骤然收缩了一下。就在这座厅堂最内侧，一座以纯金打造，高达十米的巨大六翼天使雕塑前，静静地站着一个人，正背对着大门的方向，抬头仰望着那座纯金的塑像。
　　从背影看。那是一个男人，身材较高，但却并不健壮，一身朴素的灰色长袍，黑色长发披散在脑后，梳理得十分整齐。站在那里，他给人一种十分奇异的感觉，拥有六翼天使武魂的千仞雪感觉格外清晰，似乎那个人就是那座六翼天使雕像，两人之间无分彼此。似乎周围那些巨大的窗户内射入厅堂的阳光都聚焦在他一个人身上。尽管他的衣着是那样朴素，可是，他只是站在那里就给人一种顶礼膜拜的感觉。
　　“爷爷。”就站在入门处，千仞雪扑通一声，跪倒在地。原本冰冷的面庞上再也坚持不住那份倔强，泪水顺着面颊流淌而出。
　　灰衣人缓缓转过身，先前那种特殊的气息突然变得荡然无存。看上去，他只有三、四十岁的样子。相貌很英俊，脸上带着一丝淡淡的微笑。那种平静、恬淡的气息给人一种十分舒服的感觉。最奇异的是，哪怕是有封号斗罗在这里，也肯定无法从他身上感受到一丝魂力波动。
　　灰衣人轻轻地跨出一步，下一刻就已经来到了千仞雪面前，他的动作并不快，但当他来到千仞雪面前时，千仞雪就已经投入了他的怀抱之中放声大哭。
　　再坚强的人也有软弱的一面，比比东是如此，千仞雪又何尝不是如此呢？冒充雪清河十余年的时间，她所承受的压力还有那逝去的青春，只有自己才最清楚。
　　“你去见过她了？”灰衣人轻轻的摸索着千仞雪那一头金发。
　　千仞雪默默地点了点头。
　　灰衣人淡淡地道：“其实，她心里也很痛苦。毕竟，当初错的并不是她。她对你的感情，并不是像你想象的那样。”
　　千仞雪抬起头，看着面前她一直认为唯一的亲人，“爷爷，难道您也不帮我了么？”
　　灰衣人轻叹一声，“是不能帮。虽然她激进了一些，但却并没有做错。她毕竟是武魂殿教皇的身份。更何况，在武魂殿中，她的影响力已经超过了我。”
　　“什么？”千仞雪大吃一惊，甚至连眼中一直流淌的泪水都止住了，“这，这不可能。”
　　灰衣人微微一笑，宠溺的道：“小雪，你要记住，这是一个弱肉强食的世界。谁的实力更强，就会拥有更大的话语权，在我们武魂殿也更是如此。她的实力已经不下于我，她还那么年轻。或许，她会有可能成为多年来第一个达到另一层次的人吧。别说二供奉、三供奉都已经支持他。就算是我，也同样会支持她。她会带领武魂殿走的更远。你要做的，是好好帮她，而不是与她作对。其实，你的天赋远超你父亲，并不只是来自于他留给你的六翼天使传承，同时，也是比比东遗传给你的天赋。不论怎么说，她毕竟都是你的母亲。”
　　千仞雪整个人都呆在那里，良久没有开口。灰衣人也没有说话，只是静静地看着她，给她思考的空间。
　　此时的千仞雪，脸上已是血色褪尽，眼中光芒闪烁不定，突然，她猛地抬起头，向灰衣人道：“爷爷，我再求您最后一件事。”
　　灰衣人眉头微皱，显然是感觉到了此时的她情绪有些不对，但他还是点了点头。
　　千仞雪的目光骤然凝固，沉声道：“我要做武魂殿的裁决长老。”
　　灰衣人愕然道：“因为这次击败你的那个年轻人？”裁决长老在长老殿中仅次于供奉。供奉是可以不参与武魂殿任何行动的。而裁决长老最重要的责任就是击杀一切与武魂殿作对的最强对手。
　　千仞雪点了点头，“从今以后，我不会再干涉武魂殿事务。还有，她不是我妈妈。以前不是，现在不是，以后也不会是。我永远也不会原谅她。如果不是您，恐怕我早已死在她手中了。我只有爷爷，没有母亲。”
　　冰冷的山风如利刃般吹袭着山顶的每一处。唐三用身体为小舞抵御着这其实并不需要抵御的寒冷。在他对面，昊天宗宗主，啸天斗罗唐啸负手而立，凝望远山。
　　轻搂着小舞，唐三由衷地道：“伯父。谢谢您。”
　　这次回到昊天宗开始并不顺利，昊天宗山门封闭之后。是拒绝外人进入的。本来小舞和楼高唐三都不能带进来，还是唐啸力排众议，唐三才能带着二人来到这里。
　　唐啸看着唐三，毫不掩饰自己的欣赏。“不，与其说是我帮了你。倒不如说是你自己帮了自己。你离开这么短的时间，实力就已再做突破。还完成了长老们的三个要求之一，在魂帝级别就拥有了十万年魂环，你忘了五位长老看到你那红色魂环时的样子了么？”
　　一想到五位长老那呆滞的样子，唐啸脸上就不禁流露出一丝莞尔。
　　但唐三却笑不出来，看着怀中的小舞，他心中只有伤感。尽管他知道隐藏在魂环中小舞的灵魂每天可以暂时回到本体内与自己重聚。可这些天他却依旧像以前那样不允许小舞轻易出来。小舞已经为了他险死还生，终于有了复活的机会。他又怎肯冒险呢？
　　“伯父，楼高前辈在这里今后就要麻烦您了。只有您的昊天锤，才能配合他完成铸造。这几件暗器完成之后，我们才有和武魂殿抗衡的资本。”
　　唐啸点了点头，道：“我知道了。你那唐门的事不要告诉宗门中的其他人。以免引起不必要的误会。说起来，当初确实是宗门对不起单属四宗族，将来你唐门如果能发展的好，对他们也算是有个交代了。”
　　唐三道：“伯父，不久前我听剑斗罗提到武魂殿有一位达到九十九级的大供奉，但他却说的并不详细，您知道这件事么？”
　　听了唐三这句话，唐啸身体一震，眼中光芒吞吐不定，唐三清楚地看到，唐啸的双拳已经在不知不觉间握紧。
　　“怎么会不知道呢？如果不是他，你以为我们昊天宗会怕了武魂殿么？如果不是他，谁敢说有覆灭我昊天宗的能力？”
　　说到这里，唐啸胸前剧烈的起伏着，良久不能平复。
　　“这些事你也应该知道了。剑斗罗既然对你说了他的存在，想必也告诉你封号斗罗之间的差距了吧。九十九级封号斗罗，我们昊天宗也曾经拥有过。与武魂殿的这位大供奉，曾经并称为魂师界的两岳。意指不可逾越的山峰。我们昊天宗的那位，就是我的爷爷，你的曾祖父唐晨。当时，他老人家用的就是昊天斗罗这个称号。我们昊天宗天下第一宗门的名头，也是那时打响的。而武魂殿的这位大供奉，当时是武魂殿的裁决长老，也就是武魂殿的第一刽子手。名叫千道流。他们曾多次比试，实力在伯仲之间。千道流拥有的武魂和你之前所说的千仞雪一样，也是六翼天使。”
　　“那曾祖他？”唐三疑惑的问道。
　　唐啸苦笑道：“不知道。你曾祖的实力比起千道流来要略胜一筹，但差距却很小。在武魂品质上，其实六翼天使要略强于我们的昊天锤，因此千道流才勉强能你曾祖抗衡。但在境界上，始终是你曾祖领先的。大约在五十年前，你曾祖与千道流就都已经隐退了。随着老一代魂师渐渐凋零，知道他们名头的人也越来越少。二十年前，你祖父之所以决定封闭山门，其实并不是因为昊天宗怕了武魂殿，而是因为宗门中，并没有你曾祖坐镇。否则的话，任武魂殿强再多，到了他们那样的级别，也足以力挽狂澜。就算是千道流，也绝不愿意让武魂殿与咱们昊天宗轻易开战。”
　　“曾祖远去？他老人家去了哪里？”
　　唐啸摇了摇头，道：“不知道，也没有人知道。你曾祖离去之前，与你祖父谈了一个时辰。之后就飘然而去。在你祖父弥留的时候曾经对我说。你曾祖他老人家去追寻那更高的顶端了。从这一点来看，他老人家显然比千道流走的更远。唐三心头一颤，“百级成神？”
　　唐啸点了点头，“没有人知道百级之后是怎样一个境界。他老人家在三十年前就已经离去。外人当然不知道。可是，如果武魂殿对我们昊天宗动攻击，没有他老人家坐镇，我们这所谓的天下第一宗门根本就没有与武魂殿抗衡的资本。因此，你祖父才决定封闭山门。这一等，就是三十年的时间。你曾祖他老人家却依旧没有回来。只有两个可能，一个是他老人家成功突破百级，从此达到另一个层次而去。另一个，就是他老人家冲击百级失败……”
　　虽然唐啸没有说出去，但唐三也明白冲击失败意味着什么。
　　“那千道流还会在武魂殿么？”唐三问道。
　　唐啸肯定地道：“一定还在。你知道么，你曾祖离去的时候。看上去只有三十多岁的样子。达到了九十九级的高度，至少能活二百岁以上。你曾祖他老人家说过，千道流其实是一个懦弱的人。他的武魂虽然很好，但却不敢去冒死冲击。而他只要还在，就必然会留在武魂殿之中。虽然他已经不管武魂殿的事务了，但威信还在。而你父亲所杀的上代教皇，就是千道流的独子。普通的事情或许千道流不会轻易参与。但独子被杀，他又怎能隐忍？”
　　唐三不解地道：“那我们封闭山门有什么意义？难道千道流就不会找来？”
　　唐啸叹息一声，道：“这是你曾祖留下的福泽。我们现在所处的这座山峰。就是当初他与千道流最后一战的地方。那一战，千道流略输一线，答应你曾祖，从今以后，自他之下，武魂殿所属永不踏上这座山峰，除非有一天他能击败你曾祖。这才是宗门封闭的真正意义。否则，就算我们封闭山门，武魂殿也早已找上门来了。”
　　唐三知道，唐啸肯对自己说这些，是因为自己这次回来后，在长老们面前展现了那十万年魂环，真正得到了宗门的认可所致。
　　“伯父，冒昧的问一句，您现在的魂力多少级？”
　　唐啸微微一笑，“我正在冲击九十七级的关卡，不知道有生之年，能否达到祖父的实力。其实，你父亲是最有希望的。只是……”说到这里，他的眼神不禁黯淡下来。自断两肢，交还魂骨的唐昊，永远也不可能再冲击那魂师的顶峰了。
　　唐三的眼神一阵波动，“回去后，我会先去看看父亲和母亲。然后我可能会离开一段时间，与伙伴们到一个有压力的地方去修炼。几年之内可能不会回来了。”唐啸愣了一下，“你要去什么地方修炼？北方么？”
　　唐三摇了摇头，对唐啸，他没有什么隐瞒的必要，“有个地方叫做海神岛，我不知道您听说过没有。”
　　“什么？”唐啸大吃一惊，竟然惊呼出声。“你要去海神岛？”
　　唐三有些惊讶的看着唐啸，“伯父，您也知道那里？”
　　唐啸苦笑道：“我怎么可能不知道，我和你父亲还曾一起去过，为你曾祖送一封信给海神岛岛主，海神斗罗波赛西。小三，那可不是一个闹着玩的地方啊！”
　　唐三一听唐啸曾经去过那里，顿时大喜，大师当初的实力毕竟低了些，而父亲与伯父又是去送信的，接触到的东西明显和武魂殿那些人不一样。
　　“伯父，您给我说说海神岛的情况吧。”
　　唐啸沉声道：“海神岛那个地方，就算是你曾祖在的时候，也要让他三分。就是因为海神斗罗波赛西的存在。波赛西的实力与你曾祖和千道流是一个层次的。只不过他从未出过海神岛半步，所以才不为人知。当年，武魂殿在海神岛受挫的时候。我们与武魂殿的关系还算融洽，千道流邀你曾祖一同前往海神岛一探。在那里，他们遇到了海神斗罗波赛西，三人大战三天三夜，导致山崩海啸，你知道最后的结果如何么？”
　　唐三看着唐啸凝重的表情，失声道：“难道曾祖和千道流都输了？”
　　唐啸用力地点了点头，“没错，你曾祖和千道流两个人都输了。以他们的身份，当然不可呢联手与对方战斗。也不会用车轮战的方式。三天以内，两人分别与波赛西打了一场。却都输了，而且输得毫无悬念。”
　　唐三吃惊地道：“您不是说曾祖与千道流和那波赛西是一个层次的强者么？”
　　唐啸叹息一声，“但那里是海神岛，是海神斗罗的地方。你曾祖当初派我和你父亲前往海神岛的时候曾经说过。海神斗罗的实力与他不相伯仲，还要略胜千道流半分，但是在海神岛，除非是有百级强者，否则谁也不可能战胜他。因为，他的实力已经到了可以调遣大海之力为己用的程度。借助天地之力，你曾祖也不是对手。”
　　用力的深吸口气，也难掩自己眼中的骇然之色，魂师毕竟也是人，以人力而调动大海的力量，那是何等恐怖的实力啊！唐三没有见过大海，但他却可以想象到那一望无垠的碧蓝。以他现在的实力，别说是大海，哪怕是一个小水潭他也无法引之为己用。实力，这才是真正的实力。
　　唐啸看着唐三眼中的吃惊，继续道：“海神岛其实是个很美的地方。在那里生活着几千名海神斗罗座下魂师，他们自称为大海的子女。而海神斗罗，就是大海的代言人。她的武魂，就是海神。否则，哪怕是波赛西突破百级，也不可能调动大海的实力啊！你曾祖和千道流称他为水中无敌。”
　　“那次我和你父亲是以送信的名义上的海神岛。当时我们也是年轻气盛，在刚上岛的时候和海神岛的人生了冲突。刚开始的时候还算顺利，也可以说得上是所向披靡。但后来，却遇到了挫折。波赛西旗下有五大领主，全都是封号斗罗级别。当时只是来了一个领主他只用了六个魂技，就将我和你父亲生擒活捉。这些海魂师的各种技能与我们区别极大。经常能够借助大海的力量动攻击。幸好我们只是去送信的。波赛西看到你曾祖的信笺后，简单询问了几句你曾祖的近况，就放我们离去了。”
　　唐三道：“听老师说，到了海神岛上是要通过考验的。如果能够通过考验，就会被认作海神岛的一员。只是不能离开那里，是么？”
　　唐啸愣了一下，“你打算去通过那个考验？”
　　唐三点了点头，“我们既然要留在海神岛，当然要通过海神岛的考验。我打算什么时候我们能够有实力冲出海神岛，逃回来，才算这次历练的结束。只要我们能成功回来，实力必然会有很大的提升。在海神岛的压力下，我们修炼的速度会大幅度增加。而且体验海魂师对我们也会有很大好处。”


第二十九集 海神岛 第一百九十九章 唐三和小舞的幸福，订婚
　　唐啸深深地看着唐三，良久，才缓缓说道：“好，好，好，你们这些年轻人果然有想法。这是当初我和你父亲都不曾想到的。你说的没错，如果你们真的能从海神岛逃回来。也算是真正激发你们自身的潜力了。去吧，我支持你。”
　　唐三谨慎地道：“伯父，在海神岛都有什么需要注意的地方么？”
　　唐啸沉声道：“只有一点，在海神岛不要杀人。其实，海魂师大多性格温和，虽然他们排斥外来者，但一般也只是驱赶而已，并不会杀人。但如果你们在那里先动手杀人，那情况就不一样了。海魂师的报复绝不是你们所能承受的。除此之外，就是小心海魂兽。海魂兽中虽然也有生性温和的，但却绝不缺乏性格暴戾的。而且因为很难辨认它们的级别，所以，一定要小心谨慎。小三，你跟我来。长老们既然已经正式承认了你的身份，那么，也该是将一些本门绝学传授给你的时候了。这套自创魂技正是你曾祖所创。虽然你的昊天锤还没有附加魂环，但有了它，也算是为你增添一份自保的能力。”
　　十天后，落日森林。
　　小舞静静地靠在唐三怀中，任由周围景物犹如风驰电掣般从身边闪过，她竟然睡的很熟，双手搂着唐三的脖子，俏脸紧贴在他胸前。她整个人都是被唐三抱起的，唐三一只手搂在她的肩背处，一只手抄起她那双修长的玉腿。梳拢的很整齐的蝎子辫就搭在小舞自己身上。
　　八蛛矛带动着唐三的身体就那么在这片茂密的森林中穿行。对于这里的环境唐三记忆实在太深刻了。就算不用眼睛去看，他也能够清晰地辨别出自己所要前进的方位。
　　到了森林这种充满了蓝银草的地方，唐三就像是鸟入天空，鱼入大海一般。如果说大海是海魂师的天堂。那么森林就绝对是他的地盘。如果是在森林中遇到千仞雪，唐三完全可以肯定，自己必定能够战胜对手，因为这里是他的世界。
　　凭借着蓝银领域与周围蓝银草的精神联系，唐三能够清楚地辨别出周围哪里有强大的魂兽，哪里能够轻松通过。顺利的穿行，根本没有遇到任何麻烦。哪怕是在路上遇到一些魂兽，凭借着蓝银领域的作用，唐三自身的气息已经转化的和蓝银草一模一样，包裹着自己的身体，根本就不会引起那些普通魂兽的注意。
　　八蛛矛每一次弹跃都会带着两人至少前进十米以上，唐三低头看向怀中睡得香甜的小舞，脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑，“傻丫头，就要见到公婆了哦。你恐怕是这个世界上见公婆时最不紧张的一个吧。”
　　他的笑容中充满了宠溺，心中早已被温柔涨满。离开的时间虽然不算太长，但唐三对父母的思念却越发的深了。他已经想好了，等未来毁灭了武魂殿，替父母和小舞报仇后。他就带着小舞在这里定居下来，陪伴父母。
　　在冰火两仪眼的作用下，母亲恢复的时间会大大缩短，可尽管如此，父亲这一生中能否等到母亲复活还是一个未知数。但不论怎样，他都会陪伴着父亲一起等待。他相信，有一天母亲一定会活过来。到了那时候，他们一家也可以真正的团聚了。
　　终于，那座山峰已然在望，归心似箭的唐三再次加速，八蛛矛骤然弯曲。弹起时已经将他推送到了数十米的空中。蓝银皇右腿骨飞行技能发动，当八蛛矛的弹力消失的瞬间。飞行技能展开，带着他的身体宛如箭矢一般朝山顶射去。在唐三的蓝银领域保护下。不论是当初独孤博布下的毒还是冰火两仪眼的气息，都不能伤害到小舞。
　　其实，就算是小舞本体，现在也完全能够抵挡住冰火两仪眼的侵袭。两大仙草的作用可不只是帮她回复了人形而已。
　　冰火两仪眼产生的特殊气息令唐三精神一振，放眼望去，在那片特殊的小湖旁，各种植物生长的更为茂密了。
　　独腿单臂的身影静静地站在那里，那双充满温和的眼眸正朝着自己的方向注视着。
　　“爸爸。”唐三有些忘形的大喊一声，惊醒了怀中的小舞，背后八蛛矛收起，凭借着蓝银皇右腿骨的飞行技能，唐三化身为一道流星，就那么抱着小舞从天而降，一直飞到父亲面前才停了下来。
　　唐昊看上去和以前并没有什么区别，依旧是乱蓬蓬的须发，独腿单臂。但他眼中的光芒却比唐三离去时看上去更加平和。
　　唐三的目光从父亲脸上掠过，落在父亲身后的母亲身上。在他这离开不到一年的时间，蓝银皇已是茁壮成长。巨大的草叶宽度已经接近一尺，长度更是超过了五米。草叶上原本一根金色纹路已经变成了三根。就在唐三落地的同时，几乎所有草叶都波动起来，快速地蔓延到他与小舞身边，轻柔的缠绕而上，包裹住了他们的身体。
　　温和、慈祥的母爱瞬间浸润着唐三和小舞的身体，唐三整个人都呆住了，泪水不受控制的流淌而下，但这次不再是悲伤的泪水，而是喜极而泣。
　　小舞也有些发呆，眨了眨眼睛，看着那同样缠绕在自己身上的宽大草叶，没有灵魂的她眼圈竟然渐渐的红了。
　　唐三能够清晰地感觉到，母亲恢复的速度比自己想象中还要快得多，仅仅是不到一年的时间，感觉上现在母亲散发的气息已经与数千年级别的植物系魂兽相差不多了。最令他惊讶的是蓝银皇所散发的灵性。很显然，母亲是有意识的，灵魂依旧是存在的。这一点与小舞的情况截然相反。
　　从母亲现在的情况，唐三立刻就判断出。母亲绝不只是因为冰火两仪眼才恢复的这么快。她原本就是植物系的十万年魂兽。冰火两仪眼更像是起到了一个激发作用，再加上当初自己的鲜血引导。母亲正以极其惊人的速度恢复着。按照这个速度恢复下去，那么，在父亲有生之年，一家人真的有可能会团聚呢。
　　唐昊笑了，笑的很温和，一点也没有以前昊天斗罗的霸气，就像是洗尽铅华一般，“你妈妈很高兴你们回来了。她是在欢迎你们呢。”
　　“我知道，我知道。”唐三的声音哽咽着说道。
　　唐昊抬起仅剩的一只手，抹掉唐三脸上的泪水，“哭什么，你应该高兴才对。”
　　唐三赶忙擦干泪水，用力的点了点头，“是的，我应该高兴才对。爸爸。妈妈恢复的速度比我想象中要快得多。我相信，她一定能够恢复成以前样子的。”
　　唐昊眼中光芒大亮，“我也深信这一点。小三，你知道么？在你离开的这段时间中。是我近二十年来最快乐的时光。每天看着你妈妈的身体在不断生长，就是我最满足的了。这么多年过去了，我们终于能够在一起。虽然我们父子之间不应该说谢字，但你给你妈妈找到了这个地方……”
　　说到这里，他用力的拍了拍唐三的肩膀。父子对视中，一切已尽在不言中。
　　蓝银皇从唐三和小舞身上退去，只留下一根，轻轻地摩挲着小舞的头，叶片轻摆。接下了小舞眼中流下的一滴泪水。一抹悲伤的情绪顿时从蓝银皇上弥漫而出。
　　唐三知道，妈妈已经发现了小舞的情况。
　　唐昊与妻子之间的感应多么密切，目光顿时落在小舞身上，叹息一声。“不久前，我和你妈妈都感应到了你出现了危险。小舞她……”
　　一说到小舞，唐三刚刚止住的泪水又有滑落的倾向，搂紧那动人的娇躯，唐三将自己离开后的事情讲述了一遍。
　　当唐昊听到小舞为了救唐三而用了献祭的方法时，原本已经消失的暴戾和霸气再次出现，紧紧的握住了单拳。而蓝银皇更是每一片叶子都剧烈的颤抖起来，就像是无声的哭泣。
　　唐三又讲到了自己后来的遭遇，将自己成立唐门，以及后来发生的事都详细说了一遍。
　　听完唐三的话，唐昊脸上的神色渐渐放松下来，看看唐三，再看看他怀中的小舞，“处理这些事，你比我强。好好对待单属四宗族，当初，也算是我连累了他们。小三，我造下的罪孽，都要让你来承受……”
　　他没有再说下去，但眼中的愧疚却令唐三的心一阵绞痛。父亲真的做错了么？不，当初换了自己，必定会做出同样的选择。
　　“爸，我是您的儿子。您也没有做错什么。”他这句话说的斩钉截铁，没有过多的安慰，只是这么一句话，却令唐昊的神色放松了许多。儿子能够理解自己，还有什么比这更重要的呢？
　　唐三目光转向母亲，“爸、妈，你们放心，我一定会让小舞复活的。不过，在接下来很长一段时间，我恐怕不能来看你们了。这次回来，我还想请求你们答应我一件事。”
　　唐昊愣了一下，“什么事？”
　　唐三看向身边的小舞，眼中已是一片温柔，“我和小舞的婚事。我想，在你们的见证下先和小舞订婚。等她完全恢复了之后，立刻结婚。请你们同意。”一边说着，他拉着小舞在父母面前跪了下来。
　　唐昊有些惊讶地看着儿子，但他苍老的面庞很快就被笑容布满了，“好，好，好。小舞是个好孩子，能娶到这样的妻子是你的福气。我们同意，我们同意。”看着那脸色茫然的小舞，唐昊的双眼也不禁湿润了。虽然唐三并没有过多的描述自己和小舞在星斗大森林时的全部遭遇，但他又怎么会想不到这两个孩子受了多少苦呢？他也是从那样的经历走过来的，此时更能理解儿子和小舞之间的感情。
　　两根蓝银皇悄然掠起，分别牵住了唐三和小舞的手，再将他们的手叠在一起。牢牢地缠绕住，温和、慈祥的感情再次充斥在小舞和唐三身边，包围着他们。
　　就在这时，唐三身上蓝金色的光芒闪烁，六个魂环已经悄无声息的弥漫在他身体周围，那炫丽的红色第六魂环悄然闪现，一道红光掠起，融入小舞体内。她那空洞的双眼顿时恢复了神采。
　　这一次，唐三没有压制小舞灵魂出来的冲动，两人对视一眼，同时朝着唐昊和阿银拜了下去。
　　唐昊哈哈大笑，单手拉着唐三和小舞叠在一起的手掌，将他们拉起，“得媳如此，夫复何求。小三，今后你一定要好好照顾小舞，以后她就是你的未婚妻了。”
　　大滴的泪水顺着小舞面庞滑落。她那临时回到体内的灵魂剧烈的悸动着，轻声唤出两个字，“爸——，妈——”
　　一根蓝银皇翘起，在轻轻地抖动下来到他们面前，只见那蓝银皇大片的草叶在轻轻抖动中，一根金丝缓缓从草叶上脱落，宛如有灵性一般分别缠绕上了唐三和小舞的手指。唐三是左手中指，而小舞是右手。
　　金光闪现，金丝在强烈的光芒和充满柔和的情绪中分别化为一枚纤细的金色戒指，分别套在他们的手指上。
　　唐三和小舞惊讶的看着手上那不断给他们带来奇异感觉的淡淡金光，就在这一刹那，他们顿时有种心灵相通的感觉。似乎两人的灵魂已经被这一根奇异的金丝缠绕在一起，永不分离。
　　唐昊微笑的看着面前的儿子和儿媳。“这是你们妈妈给你们的结婚礼物。爸爸没有什么拿得出手的。但我和你妈妈会