红俊的品味，戴沐白和奥斯卡实在有些不敢恭维，小舞和唐三是第一次来到这种地方，除了好奇以外，到没有什么特殊的感觉。
　　胖子只是嘿嘿的怪笑两声，低声道：“这里便宜啊，价格便宜量又足，一个银币就能来一次，两个银币三次，性价比高。而且，你们一定要相信，草窝中也有金凤凰的道理，这就要看运气了。”
　　戴沐白没好气的瞪了他一眼，“以后出去，别说我认识你。虽然知道你不择食，可也没想到你居然强悍到了这种地步。这种档次的垃圾地方你居然也来。你那些金凤凰的年纪都够给你当姨的了。”
　　胖子有些恼羞成怒的道：“戴老大，你不是故意来寒碜我的吧，先办正事。你们在这儿等着，我去问问那混蛋走了没有。”
　　一边说着，胖子快步朝着他的“草窝”而去。
　　奥斯卡四下看了看，“这里倒是很偏僻，适合动手。老子有根大香肠，老子有根小腊肠，老子有根蘑菇肠……”
　　听着奥斯卡念动魂咒，开始做战前准备，小舞不禁轻啐一声，“真不愧是大香肠叔叔。”
　　一会儿的工夫，马红俊兴冲冲的跑了回来，“太好了，那家伙还没走，不过已经在结帐了。估计马上就会出来。兄弟们，这次帮我报仇成功，回头我做东，请大家吃顿好的。”
　　戴沐白冲他摆了摆手，“别废话了，你请客我们可不敢去。你这品味，还是算了吧。”
　　听了戴沐白的话，连小舞都不禁点了点头，她和唐三是看到过戴沐白带着双胞胎姐妹开放的，那对极品双胞胎和眼前的这些“阿姨”们相比，简直就是一个天上一个地下。
　　正在说话之间，从草窝中已经走出来一个人。唐三五人是站在草窝对面一个阴暗角落之中的，此时天色已经完全黑了下来，从对面很难看到这边。
　　“就是他。”胖子咬牙切齿的说道。
　　正像胖子形容的那样，从“草窝”中走出的，是一个四十多岁的中年人。皮肤黑黑的，一米六多点的身高，脸上挂着几分满足的淫笑，右手上裹着纱布，下身穿着一条带着几个破洞的大裤衩，脚踏一双人字拖。摇头晃脑的朝街道走去。一边走还一边哼着小调，“今天大爷我心情好啊，出来遛遛鸟儿。”
　　“上不上？”胖子的双拳已经攥的噼啪作响。
　　“等会儿。”小舞一把抓住马红俊肥厚的肩膀，另一只手将身前的蝎子辫甩到脑后，俏脸上挂起一丝人畜无害的微笑，“你们待会儿再出来，看我的。”
　　一边说着，小舞迈着小碎步，从侧面朝着那叫不乐的猥琐大叔走去。
　　“小舞要干什么？”马红俊有些疑惑的看向唐三。谁都知道唐三是最了解她的。
　　唐三拍了拍自己的额头，有些无奈的道：“你等着看就知道了。”
　　小舞看似走的不快，但却正好拦在那猥琐大叔面前。
　　“叔叔你好。请问，附近有卖糖果的么？”
　　不乐刚从草窝中出来，整个人都沉浸在满足之中。突如其来的声音令他愣了一下，抬头朝声音的来源看去。顿时，他那貌似憨厚的面庞上多了一种特殊的光彩，身体的某些部位立刻就有蠢蠢欲动之势。
　　不得不说，夜晚突然出现在他面前的小舞看上去是那么的可人。稚嫩白皙的小脸，修长黑亮的蝎子辫，虽不算丰满，却也有些规模的身材，尤其是红扑扑的小脸上那一抹青涩，对于不乐这种老淫虫来说，更是充满了诱惑力。不乐双眼看着小舞一阵放光，心中暗道，好一个漂亮可爱的小萝莉。苍天啊，大地啊，难道这是你们送给我的礼物么？
　　咳嗽一声，不乐飞快的收起自己眼中淫亵的光芒，挺了挺胸，摆出一副严整的姿态，变化之快，如果不是小舞一直注视着他，恐怕都要被骗过。
　　“小姑娘，这么晚了还出来买糖果啊？这边如此偏僻，你就不怕碰到坏人么？”不乐板起面孔的时候，加上他那貌似憨厚的外表，别说，还真有几分道貌岸然的样子。
　　小舞眨了眨漂亮的大眼睛，“叔叔，那你是坏人嘛？”她那细声细气的样子看的不远处的戴沐白、马红俊和奥斯卡心中不禁一阵抽搐。这还是在对战中摔他们像摔沙包一样的风骚小舞么？这，这也太能装了。只有唐三脸上流露着苦笑并未惊奇，这样的场面，早在诺丁的时候他就已经见识过了。论迷惑性，小舞可要比当初刚来到史莱克学院的宁荣荣做的更好。尤其是她装出那种邻家小妹的样子，几乎没有正常男人能够免疫的。不同的是，好人看到这样的她只会产生怜惜，而不乐这种人看到此时的小舞，却只会流口水。
　　不乐听着小舞的疑问，立刻义正言辞的道：“叔叔当然是好人了。小姑娘，你叫什么名字，今年多大啊？”
　　小舞小脸上飞起一抹羞红，“我叫小舞，快十三岁了。”
　　不乐呆了一下，心中暗道，快十三，这么说才十二？喉结随着吞咽吐沫有力的动了一下。这送到嘴边的嫩肉要是不吃，真对不起自己。
　　“你才十二岁就长这么高了，将来一定是个大美女。小舞，这边可没有卖糖果的，跟叔叔走吧，叔叔带你去买糖果，然后再送你回家。好不好？”
　　小舞笑了笑，乖巧的点了点头，道：“好啊！”
　　不乐也没想到这小姑娘如此好骗，眼看她答应和自己走，顿时心中大喜，一双小眼睛朝周围看了看，按照记忆朝着一个偏僻的方向走去。为了不打草惊蛇。他强忍着没有去拉小舞的小嫩手。
　　奥斯卡用力的揉了揉自己的眼睛，捅捅身边的唐三，“小三，这真的是小舞么？我怎么觉得有点不像啊？”
　　唐三有些怪异的道：“当初在诺丁学院的时候，学院有个女孩子被一个怪大叔猥亵了，小舞用的就是这招。把那个人骗到一个阴暗的角落中，然后就是八段摔。”
　　“八段摔？那是什么？”戴沐白也不禁好奇起来。
　　唐三眼中流露出一丝恐惧，“就是小舞柔技中一种最狂暴的摔法。连摔八下，只要摔出第一下几乎就没有反抗的可能。那才是小舞真正的实力。所以，千万不要被她近身。我看，这个叫什么不乐的猥琐大叔，恐怕将有幸尝到这顿大餐了。我们快跟上去吧，以防意外。”
　　不乐此时是淫心大动，以他达到四十六级的魂力，要是像平常时候警惕一些，说不定能发现唐三等人的跟踪，可此时他的心思全放在了身边这个稚嫩的小萝莉身上，那还顾得上其他。他又怎么知道，有的时候，萝莉是会变成罗刹的。
　　偷眼观看小舞，小舞那纤细的小腰肢走起路来轻摇慢动，她的臀部并不算太大，但腰肢实在太纤细了，所以带起的那一抹弧线令不乐这个老淫虫不断的偷偷吞咽着口水。再加上小舞近乎完美的容颜，如同风摆荷叶，雨润芭蕉。他心中原本泄掉的那股邪火已经逐渐升腾而起。对他这样年纪的老淫虫来说，外在地刺激尤为重要，眼前的小舞又岂是草窝中那些土鸡所能相比的？
　　越走越偏僻，周围已经很少能看到行人了。不乐带着小舞拐了个弯，来到一个幽深黑暗的小巷子中。
　　“叔叔，到底哪里有卖糖果的啊，这边好黑，我有点怕。”小舞细声细气，似乎有些惊慌的说道。
　　不乐嘿嘿一笑，道：“小舞啊，这大晚上的，吃糖果对身体不好。还是让叔叔带你看金鱼吧。”
　　“看金鱼？哪里有金鱼？”小舞好奇的问道。
　　不乐停下脚步，伸手就开始解自己的裤带，“马上就有了。”
　　小舞突然笑了，“叔叔，你下一句是不是要说，老子有根大香肠？”“呃……”不乐手上一僵，动作顿时停了下来，他看到了一双红色的眼眸，充满魅惑的眼眸，整个人顿时陷入僵直之中，而下一刻，而他面前，却只留下一抹紫色的残影。
　　脖子上一紧，不等不乐释放武魂，那黑色的蝎子辫就已经悄然缠上了他的脖颈，下一刻，不乐只觉得一股大力从脖子上传来，整个人已经不由自主的离开了地面。
　　如果不乐是力量型魂师，或许还有稳定住自己身体的机会。可惜，他是控制系魂师，而魂师的武魂如果没能释放出来，实力又将极大程度的削弱。再加上他“辛勤耕耘”了一天，体力早已下降大半。此时的不乐，只觉得一阵天旋地转，下一刻，整个人眼前已经变成了一片星光。
　　金星、银星、大小星星，不断在眼前闪动，剧烈的震荡令他根本无法集中魂力释放出自己的武魂，身体甚至感觉不到疼痛，只有强烈的麻痹。
　　戴沐白、奥斯卡、唐三、马红俊四人此时已经从阴暗中走了出来。除了唐三以外，另外三人全都瞪大了眼睛，看着那之前还是生涩稚嫩的娇躯正做着无比狂暴的动作。他们也终于第一次看到了小舞全套的八段摔。
　　瞬移技能用出，正是小舞从不乐面前消失的时候，早已蓄势待发对上毫无心理准备，小舞的蝎子辫成功的缠上了不乐的脖子。下一刻，猥琐怪叔叔不乐的悲惨生活已经开始。
　　缠绕住不乐的脖子，小舞一只脚蹬在他的后腰上，第一魂环技能腰弓发动，以腰力带上身，脖子向后一样，脚向前一送，不乐的身体就已经飞到了空中。
　　蝎子辫悄然脱离，小舞追着不乐被甩上空中的身体跳了起来，她那腰弓的力量实在恐怖，三十一级魂力，百分之一百二的增幅，直接将不乐甩上了五米高空。
　　当不乐的身体攀升到最高点的时候，也正是小舞追上的一刻，双手直接抓住不乐腰间，腰弓之力再次发动，小蛮腰就像折断了一般带着不乐的身体瞬间向后旋转，此时的不乐还处于小舞的魅惑技能迷惘之中，除了天旋地转的感觉以外，他什么也做不了。
　　小舞就那么抓着不乐腰间的衣服，足足在半空之中旋转两周，当她落向地面时，在腰弓作用下的急速旋转带着不乐的身体以一种惊心动魄的呼啸声砸向地面。
　　那一刻，唐三四人几乎同时闭上了眼睛。这种凌空劫杀盘旋摔的力气可想而知，小舞在与大家比试的时候也曾经用过，只不过那时候她都是在半空中就将他们甩向空中，而不是这样实打实的摔向地面。
　　不乐今天也算是倒霉，遇到了小舞这个小煞星，再加上他那猥琐的样子又是小舞最讨厌的，此时出手，根本没有一点手下留情的意思。在小舞心中，像他这样连一个十二岁的小女孩儿都不准备放过的怪叔叔，就算杀了也不为过。
　　不过，不乐毕竟是一名四十多级的魂宗，两圈急速旋转之中，他也终于从小舞的魅惑技能中清醒过来。武魂虽然来不及用出，但也终于勉强将魂力遍布全身，护住自己的身体。而就在下一刻，剧烈的震荡却已经将他提聚的魂力震散。
　　轰----，不乐的身体重重的砸在地面上，小舞是将他身体平拍向地面的，完全是五体投地的接触，不乐甚至连惨叫都来不及发出，就已经鼻血横流，整个人都被摔的有些懵了。可是，这才只是刚刚开始而已。
　　小舞毫不停顿，双手按在不乐腰间一个后手翻，双脚直接夹在不乐头颅两旁，腰弓又一次发动，带着不乐的身体向前直接摔出，手是松开了，但脚却能够发挥更大的力量，不乐的身体在小舞的双脚带动下，随着小舞本身的又一个后手翻，整个人被抡了起来再次重砸在地面上。
　　小舞充分展现出自己腰力的弹性，借助这第二摔的反作用力，身体倒翻而回，将不乐砸回到之前的位置。不乐的身体，就像是被小舞用脚抡起的麻袋，一共六下，前后各三，砸的他全身骨骼不断发出噼啪之声。
　　“我靠，我靠，……”戴沐白三人的目光不断跟着不乐那被小舞全力甩起的身体，每一次重摔，他们就忍不住要惊呼一声，鲜血都已经飞溅到了他们的脚边。终于，当小舞又一次把不乐的身体甩起的时候，没有再直接摔向地面，而是甩向半空之中，六连摔才算是结束，加上最初那凌空劫杀盘旋摔，已经整整七下。
　　不论是戴沐白、奥斯卡还是马红俊，心中都在想，如果这七下摔的是自己，会是一副怎样的光景。哪怕是实力最强的戴沐白也立刻意识到，就算是自己已经用出了白虎金刚变，一旦被小舞这样摔起来，恐怕魂力也会被震散。
　　小舞又一次跳了起来，就在戴沐白三人以为她要再次施展凌空劫杀盘旋摔的时候，小舞却并没有做出那样的动作，此时的不乐，已经完全陷入了半昏迷状态，小舞追上他身体的同时，双脚再次夹在他的脖子上。自己的身体飞速来了一个一千零八十度旋转，不乐的脖子被她夹着，自然也只能跟着她这样转动，脖子上不断发出噼啪之声，颈椎就算没断，也好不到哪里去。
　　一千零八十度之后，小舞一个曼妙的后空翻，腰弓最后一次发动，将不乐的身体直接甩向地面，自己也利用甩出不乐的反作用力在空中翻滚几周，朝地面落去。
　　轰----，猥琐怪叔叔不乐的身体以一种极为怪异的姿势被砸在地面，整个人的身体除了抽搐以外，已经做不出其他动作。
　　马红俊看着落在自己身边不远，微微有些喘息着的小舞，试探着问道：“小舞，你不会是杀了他吧？”
　　小舞不屑地等了不乐抽搐痉挛着的身体一眼，“杀他脏了我的手。我有分寸，小三不让我随便杀人。只是给他个教训而已。不过，估计他不在床上躺三个月是起不来了。我说话一向算数，他身上很多关节都被我摔脱臼了。之后的一段时间，恐怕他真的要生活不能自理了。”
　　戴沐白有些郁闷地道：“我们是来打架的，你把他都摔成这样了，我们还打个屁啊。不过，小舞你这套八段摔还真是威猛。”
　　奥斯卡补充道：“关键是她那瞬移太变态了，一旦到了她身体五米范围内，想跑都跑不了。还有，小舞，你那腰弓技能是能够连续使用的么？中途就不需要重新凝聚魂力？”
　　小舞嘻嘻一笑，似乎刚才的壮举根本就不是她完成的，“以前是需要凝聚魂力的，不过，我到了三十级以后，就不再需要多余的时间了。再说，就算凝聚魂力。在每一次发动腰弓的间隙也已经足够了。我这八段摔只对力量型魂师没什么用，像他这样的控制系魂师被我直接偷袭成功也要倒霉。”
　　唐三突然道：“小舞，以后不要再用刚才那种方法诱惑敌人了。这样太危险。”
　　小舞愣了一下，看着唐三认真的双眼，吐了吐舌头，却乖巧的点了点头。
　　唐三没有说的是，他眼看着小舞去诱惑不乐的时候，不知道为什么，心里非常不舒服。
　　戴沐白挥了挥手，道：“好了，我们走吧。胖子。这家伙比你惨多了。你也算报仇了吧。”
　　马红俊毕竟不是自己出的手，此时还有些不解气，跑到不乐身边，抬脚用力的踹了他几下，一边踹还一边恨恨地道：“让你打我，让你打我。让你说我鸡鸡小。咦，对了。”
　　似乎突然想到了什么，马红俊嘿嘿一笑。“你们前面先走，我马上就来。”
　　戴沐白皱了皱眉，道：“别玩大了，这家伙虽然打了你，也不是什么好东西，但还罪不至死。你动作快点。”
　　“知道了。”
　　眼看着戴沐白、唐三、奥斯卡、小舞四人在拐角处消失，马红俊脸上流露出一丝怪异的笑容，抬起右手，一团紫红色的火焰从掌心中冒了出来，而他的目光，却瞄向了不乐的下身。
　　“怪大叔，你不是说我鸡鸡小么？好啊，那我就让你变成烤鸡。”
　　“啊----”
　　唐三四人还没走出多远，就听到了一声不似人声的惨叫传来，四人对视一眼，都有些无奈的摇了摇头。
　　很快，胖子已经兴冲冲的追了上来，没等众人发问，已经主动说道：“放心吧，我没把他怎么样。不会让他死的。小舞说的对，杀了他还脏了我们的手。五妹，今天多谢你了，以后有用得着我胖子的地方尽管开口，只要我能做得到，绝不推辞。”
　　小舞吃吃一笑，“报答就不用了。刚才我摔的也很爽，好久没这么爽过了哦。”
　　唐三若有所思的道：“其实，我们这么做不好。”
　　“不好？小三，你不会是心软了吧。”戴沐白疑惑的看着唐三，虽然唐三平时很沉稳，但怎么看也不像是心软的人。他可还清楚的记得唐三施展暗器时的样子，连赵无极都吃过不小的亏。
　　唐三摇了摇头，道：“我是说，斩草不除根，春风吹又生。”
　　“啊？”其余几人看着唐三的目光都发生了几分变化，他们虽然都是天才魂师，但毕竟也都只有十几岁，说起杀人，恐怕也只有戴沐白能接受一些，谁也没想到唐三会说出这样地话。
　　唐三从未忘记玄天宝录总纲中的记载，唐门玄天宝录总纲，第三条，确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼。
　　“那个叫不乐的猥琐大叔这次不死，恐怕不会善罢甘休的。他毕竟有四十级以上的魂力。如果纠集朋党前来报复，胖子你可要小心了。他虽然被打的不轻，但听力还在，再加上日间你和他的冲突，肯定能猜到是你带人下的手。”
　　之前如果不是戴沐白说了一句不乐罪不至死，唐三已经出手了。现在也只是提醒马红俊一句，以免他以后吃亏。
　　马红俊吞咽了一口唾液，“没想到，还是小三你最狠啊！看来，得罪谁也不能得罪你。”
　　唐三展颜一笑，“来之前你似乎不是这么称呼我的吧。”
　　“呃……，好吧，三位哥哥，还有小舞妹妹，这次的事多谢了，还请你们帮兄弟保密。”
　　戴沐白抬手在胖子肿大的头上轻拍一下，“自家兄弟，说这么多废话干什么？赶快回去吧。可别让大师发现咱们这么晚还在外边，除非你想再来点魔鬼训练。”
　　史莱克学院，院长办公室。
　　“我说小刚，虽然我不愿意打扰你教导我们那些小怪物，但是，我不得不遗憾的告诉你，学院的那点钱已经被你花光了。”有些无奈的说出这句话，弗兰德也是一脸的黯然。
　　身为一名强大的魂圣，却因为自身的高傲而被钱财所制，这是何等悲哀。
　　原本按照正常开销，学员们交上来的学费是足够支撑他们一学年学习消耗的。甚至还会有些剩余。但大师的教导方法却极为另类，不但伙食费大幅度上升，他每天掺杂在食物和给学员们泡澡水中的药物更是贵的吓人，这才三个月过去，史莱克学院今年收上来的学费就已经没什么剩余。
　　大师点了点头，依旧是他那恒古不变的僵硬脸色，淡淡地道：“我知道了。”
　　弗兰德苦笑道：“你知道了，总要拿出个办法来吧。”
　　大师道：“等这七天修整完毕，我将带着他们进行第二阶段修炼。你就不用费心了，费用问题我会解决。”
　　弗兰德叹息一声，道：“要不是这些孩子是那么的优秀，我真的不想再维持下去了。还是以前我们一起游历大陆的日子最令人动心。”
　　大师流露出短暂的失神，“或许，有一天我们会重复当初的快乐吧。”
　　弗兰德忍不住问道：“小刚，你下一阶段准备怎样教导这些孩子？是不是悠着点，这三个月他们吃的苦着实不少。毕竟才十几岁。所谓过刚则易折，可不要太过了。”
　　大师的表情又恢复了属于他的正常状态，既然你将这些孩子教给我，就只能选择完全信任我。我有分寸。”
　　瘫软在地的不乐依旧在不断的抽搐着，此时他已经从昏迷中清醒过来，这已经是他第三次清醒了。前两次都在醒来的瞬间被全身那无比强烈的剧痛再次带入黑暗。
　　咬牙强忍着痛苦，不乐勉强将眼睛睁开，焦糊的味道不断冲击着他的嗅觉，最令他绝望的，是毫无知觉的下身。他知道，自己这一辈子恐怕是完了。他想动，却也只能勉强蠕动，四肢完全脱臼，就连肘关节和膝关节也脱离开来。肋骨至少有五根断裂，颈椎至少两处错位。


第七集 斗魂大战 第四十四章 大师教学的第二阶段
　　而这所有的一切，还是建立在小舞手下留情的基础上，否则的话，他就不只是脱臼那么简单。虽然小舞的魂力还没纯粹到可以将他全身骨骼摔碎而不死的程度，但这全身脱臼的痛苦却更是令人难以忍受，哪怕是以后恢复了，也会留下暗伤。
　　正在这时，一串脚步声响起，正逐渐朝着这边接近着。
　　“那鸡窝的老鸨说不乐带着个小姑娘朝这边来了，这家伙。不会是遇到什么极品自己吃独食吧。”说话的是一个听上去很有磁性而浑厚的声音，标准的男中音，如果只是听声音，恐怕对三十岁以上的女性有不可阻挡的吸引力。
　　“这家伙非要单独行动。现在还要让我们来找他，老鹅，今天你带这地方不错，尤其是那丝袜小妹。只是看着都令人流口水。”如果说第一个声音无比动听，那么，这第二个声音就是另一个极端。沙哑的宛如公鸭呜叫，再加上其中猥琐的内容，顿时给人一种掉进苍蝇堆的恶心感觉。
　　听到这两个声音，半昏迷中地不乐猛的精神一振。还好，他的下颌骨并没有脱臼，催动着勉强凝聚了一些地魂力，强打精神喊道：“老鹅，天涯，我在这里。”
　　那正在闲聊的两个声音骤然停顿下来，伴随着一阵急促地脚步声，很快，两道身影来到了不乐面前。
　　“你。你是不乐?”动听的男中音不敢置信地说道，借着月光能够看清，此人身材高大。肩膀宽阔而坚实，一头长发虽然有些凌乱，但却带着几分狂野的气息，最引人注目的是他那双眼睛，那是一双小到了极致的眼睛，细微的似乎只有一道缝隙。如果从正面观看，很难看出他究竟是睁着还是闭着，再加上肿眼泡带来的附带效果，更是很容易让人忽略他那对细缝，仅是这一点，就将他那完美的男中音彻底破坏。
　　“不乐。你怎么变成了这个样子?”另外一个人飞快的来到不乐身边蹲了下来。尽管脸上流露着凝重的神色，但他的外貌却比不乐和那男中音更加猥琐。简单来说，除了头发还算正常以外，基本就没有什么正常的地方。
　　整个人瘦的似乎只剩下骨头，眼睛倒是很大，但眼珠却是黄色的，闪烁着阴阴地光芒，两撇鼠须在说话中颤动，眼角的鱼尾纹至少能够同时夹死一个班的苍蝇。
　　这出现在不乐面前的两个人，看上去都和他年纪差不多。此时两人已经收起了脸上的嬉笑之色，一脸凝重。
　　瘦小猥琐男双手飞快地在不乐身上抚摸了一遍，嘴里不时爆出两句粗口，他那双黄色的眼睛中已经多了几分红色。
　　“好凌厉的手段。不乐这次惨了，四肢关节脱臼不说，肋骨还有五根端了四根骨裂，颈椎三处错位骨裂，没有几个月是恢复不了了，最重要的是，不乐那东西熟了。”
　　“熟了?天涯，什么叫熟了?”被称作老鹅的男中音吃了一惊。
　　猥琐瘦小男天涯苦笑道：“你没闻到烤鸡的味道么?这次不乐的亏可吃得太大了，骨头好恢复。这烤鸡却……”
　　一边说着，天涯抬起自己的右手，伴随着一道靓丽的绿光闪烁。一柄利刃已经出现在他手中，同时出现地，还有整整五个魂环，一白、两黄、两紫，虽然魂环属性普通，但却是一名实打实的五十级以上的魂王。
　　他手中的利刃却是一把断刃，似乎是齐腰折断的。刀刃宽约四指，从刀柄到断口处长一尺二寸，刀柄长八寸，通体绿光闪烁，赫然是一名拥有器武魂的战魂师。
　　“不乐，对不起了，不赶快切掉，恐怕会更严重。”绿光一闪，手起刃落，噗的一声，似乎有什么东西掉落在地，诡异的是，不乐却并没有发出一丝声音，只是眼中却流淌出了屈辱、怨毒的泪水。
　　“我要报仇，我要报仇，我要让他们生不如死。”
　　七天的休息时间很快就过去了，又到了要开始上课的日子。自从那天几人偷偷出去虐了猥琐大叔不乐之后，几天过去，也渐渐将这件事淡忘了。除了马红俊以外，其他几人都不知道不乐被烤了鸡，马红俊也因为这件事收敛了许多，之后的几天休息都没有再到索托城去，他那邪火似乎也在高强度锻炼中停止了发作。
　　吃过早饭，在熟悉的上课钟声敲响时，唐三七人准时来到了操场上。
　　今天的阳光格外明媚，碧空万里无云，虽然还是清晨，但日光却已经有几分灼热的感觉。大师的影子被阳光拉长，双手环抱在胸前站在那里，等着七个人站好。
　　“从我来这里开始教你们到现在已经过去了三个月的时间。在众位老师的督促和帮助下，你们的身体已经打下了一些基础，但要想成为一名优秀的魂师，这还是远远不够的。”
　　值得一提的是。在之前三个月的魔鬼训练之中，其他几位老师并没有闲着，这还是马红俊一次偷懒后才知道的，老师们就隐藏在他们锻炼路途的阴暗角落中监督着他们，马红俊那次偷懒的后果，直接导致所有人训练量在三天内增加了百分之五十，大师始终贯彻地都是整体连坐之法。一人犯错，全体受过，这才是整体。
　　“所以。从今天开始。我将对你们进行第二阶段教学。听弗兰德说，你们已经都去过索托大斗魂场了。那里，将成为接下来一段时间你们的教学之所。这次的教学没有时间限制，什么时候拿到银斗魂微章，训练什么时候结束，在这段期间。我会安排你们住在距离大斗魂场最近的旅店之中，一切食宿自理。只要有本事，你们从大斗魂场得到的收入将会十分可观。”
　　听了大师的话，众学员同时松了口气，去大斗魂场参加斗魂，总要比大师的魔鬼训练轻松得多了。
　　“但是，你们要记住。获得银斗魂微章不止是在一对一的斗魂中，同时，还要获得团战的银斗魂微章，你们将以史莱克七怪的团队名称出战。团战不但可以让每个人都获得个人积分，同时还会有一个团队积分。这是二对二斗魂中所没有的。当然，如果你们想要更快获得银斗魂的称号。也可以自由组合参加二对二斗魂我不阻止。但我有几个限制你们要记住，第一，不得在斗魂时显露你们的相貌和告知对手你们的姓名。一切都以代号出战，第二，包括唐三自己在内，谁也不许使用暗器，第三，不论胜负每天每人至少要出战两次。”
　　奥斯卡有些抱怨的道：“大师，我和荣荣是辅助系魂师，也必须要拿到银斗魂微章么?”
　　大师淡然道：“或者，你可以选择像之前那样训练，直到其他人拿到银斗魂微章为止。”
　　“呃……。大师。我突然发现你让我们前往斗魂场进行比试来提升实战经验的决定是那么的英明，刚才的话你当我没说。”
　　宁荣荣本来也想提出同样的问题，眼看奥斯卡吃了憋不禁暗自庆幸，在一旁吃吃地笑了起来。
　　大师一向是雷厉风行的，让所有学员简单的收拾了一下自己的行装后。立刻带着他们出发，前往索托学院，同行的还有学员们的老熟人，学院原本的两位院长，四眼猫鹰弗兰德和不动明王赵无极，其他三位老师则留守在学院。
　　弗兰德对大师的决定也不禁暗暗佩服，学员们住到索托城，一切食宿费用自理，学院自然就没有了经济上的压力，而他和赵无极、大师三人也可以住在他那个店铺中，每天照样能够监督学员们的实战进度。
　　大斗魂场的斗魂比