　　“戴老大，你去不去？”
　　“不去，别废话了，快走吧。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，眼角余光却飘向了朱竹清。
　　胖子的反应明显有些迟钝，并没有看出戴沐白眼神中的意思，胖胖的脸上因为兴奋而有些发红，“走吧，一起去。你不是说女人不算人口算资源么？”
　　戴沐白终于忍耐不住了，“快滚，我没你品味那么差。”
　　马红俊有些不满的哼了一声，但是面对戴沐白斜眸中闪烁的怒光，他只能够了张嘴，终究没敢和这位斜眸白虎对峙几句，转身离去。
　　“戴老大，那个淫荡的胖子干什么去了？”小舞问道。
　　戴沐白哈哈一笑，道：“祸害谈不上，你不知道这个世界上有种地方叫做勾栏么？”
　　唐三有些不敢相信的道：“你是说，院长会带马红俊去那种地方？”勾栏他在前世就曾经听说过，自然知道那是什么地方。
　　戴沐白道：“这也是没有办法的事，马红俊的武魂除了那个缺陷以外，是兽武魂中最强悍的存在之一，又算是院长的嫡传弟子，总不能让他放弃修炼活着看他爆体而亡吧。”
　　朱竹清难得的开口了，“男人都是肮脏的。”
　　小舞嘻嘻一笑，道：“竹清妹妹，你的打击面不要太大哦，唐三可就很干净，才不像戴沐白和马红俊他们那样呢。”
　　戴沐白没好气的道：“好，你家唐小三冰清玉洁，我们都肮脏，行了吧。不过我可比胖子品味好多了。”
　　小舞立刻摆出一副本是如此的模样，看得戴沐白 一阵气苦，无奈的摇了摇头，偷眼看朱竹清时，也发现朱竹清正在看自己，只不过眼眸中的目光似乎更加冰冷了。小姑娘哼了一声，突然走到戴沐白身前，“你的品味比他好？”
　　戴沐白愣了一下，不知道该如何回答。“竹清，我......”他此时已经意识到自己说错了话，比胖子品味好，不一样是面对那种特殊职业的女性而说么？不论高级还是低级，不论是草窝中的凤凰还是花魁，从事的行业又有什么区别？
　　朱竹清的眼神中突然充满了不屑和轻蔑，“你十五岁？你令我感到恶心。”说完，转身就走。
　　自从朱竹清来到史莱克学院之后，戴沐白一直压抑着自己，容忍着她，此时，一向冷傲的他再也抑制不住内心的怒火，“你给我站住。”
　　朱竹清理都不理，不但没有停下脚步，反而更加快了前行的步伐。
　　“你......”戴沐白猛的扬起自己的右手，强烈的白光在掌心中吞吐，他一向都不是什么好脾气，或者说，他的脾气比任何人都要暴躁。但是他终究还是忍住了，掌上白光一闪而没，口中发出一声虎啸般的喘息，这才跟朱竹清身后朝学院方向走去。
　　小舞眨了眨眼睛，低声向唐三问道：“他们这是怎么回事？”
　　唐三摇了摇头，“我也不知道。从哪天报名时的情况看，戴沐白以前应该是不认识朱竹清的。可他对朱竹清却似乎有些不一样。难道真的只是因为他们的武魂有配合发动融合技的可能？算了，我们还是不要管人家的私事为好。”
　　小舞抬手在唐三胸口上摸了摸，唐三被她吓了一跳，“你干什么？”
　　小舞眼圈微红，“还疼么？都是为了我，你才受伤的。”
　　唐三这才醒悟过来，她指的是自己的伤势。微笑着摇了摇头，“没事，哥哥我可没有那么脆弱，走吧，我们快追山区，他们都快要走得没影了。”当唐三一行人回到史莱克学院的时候。在学院大门外惊讶的看到了两个人。
　　今晚的月色很好，借助月光，他们立刻认出守候在这里的正是奥斯卡和宁荣荣。
　　宁荣荣看上去情绪已经恢复了正常，漂亮的小脸蛋上重新挂上了温柔的笑容，坐在学院门口的一块大石头上，晃动着自己的双腿，一副若有所思的样子。
　　而奥斯卡的脸色则显得有些难看，眉头微皱，不时偷看宁荣荣，眼神中流露着几分不甘的光芒。
　　朱竹清就像是没看到两人似的，直接走进了学院，头也不回的向自己住的宿舍而去。
　　戴沐白皱了皱眉，斜眸中的寒意更加强盛了几分。
　　“你们在这里干什么？”戴沐白斜眸中光芒闪烁，冷冷的说道。
　　宁荣荣从石头上跳了下来。“当然是在等你们了，你们怎么这么晚才回来？院长跟胖子呢？”
　　戴沐白冷冷的回了一句。“他们有事。你想通了？留下还是离开？”
　　宁荣荣毫不犹豫的道：“当然是留下，这么好玩的地方，我怎么能说走就走。你这是什么表情，你是僵尸吗？是不是在竹清那里吃瘪了？哈哈，亏奥斯卡还说你是什么情圣级别的高手，连个小姑娘都搞不定。”
　　解放了天性的宁荣荣再没有任何掩饰，她从小就聪明绝顶，从戴沐白的脸色就看出了很多东西，毫不避讳的取笑起来。
　　戴沐白斜眸中寒光大盛，“宁荣荣，不要挑衅我的耐性，这里是史莱克学院，不是你家。别人怕你七宝琉璃宗，我戴沐白可不怕。惹怒了我，小心我把你先奸后杀，再奸再杀。”
　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“我好怕啊！”故意挺了挺还没发育的小胸脯，“来吧。让那个我看看你怎么奸我。”
　　“你......”戴沐白终于压抑不住自己的怒火，白虎不发威，你还真拿我当病猫了。强力的气势骤然涌动，魂力瞬间爆发，宁荣荣的身体几乎在一瞬间就被震的飞了出去。
　　奥斯卡慌忙上前一步，将宁荣荣接住，双手向两旁一分。控鹤擒龙劲用出。将戴沐白发出的魂力卸到两旁。“大家都是同学，算了。”
　　尽管戴沐白只是魂力外放。并没有发动攻击，但还是震的本已受伤的唐三体内一阵血气翻涌，心中暗暗吃惊，这恐怕才是戴沐白真正地实力，三十七级的魂力确实要比自己强的多了。
　　宁荣荣从小到大，什么时候吃过这样的亏，她也没有想到戴沐白居然真的向自己动手，虽然并没有真的受伤，但全身传来的疼痛依旧告诉她这一切都是真的，一时间眼泪围着眼圈打转，死死的瞪视着戴沐白说不出话来。
　　戴沐白看着挡在自己面前的唐三，缓缓吐出了一口浊气，身上绽放的魂力内敛，“好，小三，我给你个面子。”斜眸冷冷的瞥了宁荣荣一眼，“你给我记住，这里不是你家，不要再招惹我，否则，我可不管你是什么身份。”
　　丢下这句话，他迈开大步，直奔学院内而去。
　　“唐三。”宁荣荣抹掉眼中的泪水，突然大声叫着唐三的名字。
　　唐三强忍着体内的不适，转身看向她。
　　宁荣荣狠狠的道：“帮我杀了他，用你那些特殊的武器杀了他。只要你做到了，以后你就是我们七宝琉璃宗的贵宾，我给你钱，一万金魂币，怎么样？还有七宝琉璃宗以后无条件至此。”
　　如此此时站在这里的是一名普通魂师 ，一定会极度惊喜，七宝琉璃宗的支持，这几个字代表的意义是何等重大。作为当世七大宗门之一，七宝琉璃宗所拥有的势力是难以想象的。任何魂师有了他们的支持，都能在斗罗大陆崛起，尤其是像唐三这样的天才魂师，有了这样的庞大势力的支持，得到的好处更是无法计算的。
　　唐三缓步走到宁荣荣面前，深深的看着她，“宁荣荣，在这个世界上，不是什么东西都能拿钱和权势换到的。这里是学院，也只是学院。我们大家是同学。如果你继续抱有这样的心态和七宝琉璃宗带给你那高高在上的感觉，那么，我劝你还是离开这里吧。”
　　“你......，你知不知道我们七宝琉璃宗有多么强大？”宁荣荣不甘的瞪视着他。
　　唐三淡然一笑，两世为人，他又岂是面前这十二岁的女孩儿所能了解的，“知道又如何？不知道又如何？这和我有什么关系呢？小舞，我们走。”
　　带着几分惋惜的摇了摇头，唐三和小舞也走进了学院。
　　看着他们离去的背影，宁荣荣整个人都僵直在那里，如果说戴沐白的强势令她愤怒，那么，唐三临走时的眼中流露的惋惜却对她刺激更大。
　　从小到大，她一直都是被七宝琉璃宗的大佬们捧在掌心中长大的，以自我为中心的思想早已形成，可今天，先后受到了三次强烈的刺激，却令她突然产生了疑问，为什么他们都这样对我？我真的错了么？
　　“奥斯卡。”宁荣荣怎么也不愿意相信错的是自己，扭头看向刚刚从地上爬起来的奥斯卡。
　　“你愿不愿意帮我？”
　　奥斯卡那双桃花眼中流露出几分淡淡的失落，“刚见到你的时候，你令我惊为天人。我相信，你长大以后，一定是个绝色美女。而且，那时候你流露出的温柔正式我最喜欢的。所以，我决定不顾一切的追求你，哪怕我只是出身平民家庭，而你却是七宝琉璃宗的子弟，我也不在乎。但是，我发现我自己错了，而且错的很离谱。”
　　“错，为什么？”宁荣荣不明白的看着他。
　　奥斯卡微微一笑，“因为你并不是我喜欢的类型。你并不是能让我放弃整片森林的那棵树。我可配不上七宝琉璃宗的小公主。就算我愿意帮你又如何？你当我是什么人？你的仆人而已。不好意思，我还是做我自己比较好。我想，你在七宝琉璃宗会有很多愿意帮你的人，也不缺我这一个。”
　　他已经想明白了，在唐三他们回来之前，奥斯卡已经深刻的感受到了宁荣荣性格上的缺陷。尽管他们都还是少年，奥斯卡也有过不止一个女朋友。包括唐三在内，所有新来的学员谁也不知道，奥斯卡除了他那特殊的武魂之外，他的头脑才是更为可怕的。
　　作为一个聪明人，在明知事不可为的时候会怎样选择？知难而上？不，他没有那么执着，有的时候，放弃才是最好的选择。
　　眼看着奥斯卡也朝着学院内走去，宁荣荣不甘的大喊道：“你不是喜欢我么？连你也不愿意支持我？”
　　奥斯卡停下脚步，却并没有回头，“刚才唐三说得对，如果你还是这样的心态和性格的话，离开这里吧。这里真的不适合你。还有，这样的你，朋友二字将永远成为你的奢望。”
　　奥斯卡也走了。孤独、无助、失落、痛苦，种种情绪不断冲击着宁荣荣只有十二岁的心，泪水无声的滑落，她突然发现，或许自己真的错了。自己有过朋友么？宗门中那些和自己同龄的孩子，看到自己时要么卑躬屈膝，要么躲得远远的。他们背后都叫自己小魔女。
　　朋友，只是奢望？不，不，不，宁荣荣突然感觉到一种强烈的恐慌弥漫心间。这一夜，对于她来说，必然是一个无眠的夜晚。
　　很多年以后，当七宝琉璃宁荣荣回忆起少年时代的事情，她告诉自己的孩子，曾经有一个夜晚，一个自己一生中最痛苦的夜晚，成为了改变她一生的重要转折。
　　清晨。
　　唐三从修炼中清醒过来，每天早晨修炼紫级魔瞳已经令他形成了习惯的生物钟。
　　奥斯卡今天没有睡觉反而是在修炼，只是还没清醒过来，唐三轻手轻脚的走出宿舍，飘身上了房顶，开始每天必行的修炼。
　　经过一晚的休息，昨天受的一些内伤此时已经好得七七八八，内腑虽然还有些隐隐作痛，但已经不算严重，再过一、两天也能完全恢复过来了。
　　一边修炼着紫级魔瞳，唐三脑海中浮现出昨天与铁龙、铁虎两兄弟的战斗过程。尤其是那两兄弟的最后一击。武魂脱手，追踪对手攻击。集中全力地轰击，他们的魂力明明低于自己，却能令自己受伤，如果是正面碰上，恐怕还要受到重创。尽管那是铁氏兄弟的魂技，但这其中的技巧似乎并不难以完成。自己同样也有锤子，如果将这种攻击方法也用在自己的锤子上，效果会怎么样呢？
　　虽然唐三的锤子并没有魂技附带，但他可以肯定，自己的锤子要比铁氏兄弟的锤子沉重得多，至于追踪敌人的身形。在一定角度内，凭借控鹤擒龙也可以做到。相当于把自己地锤子当成一件暗器发出。
　　可惜，两种武魂不能同时使用，否则用蓝银草缠绕在锤柄上。不就能够成为流星锤了么？
　　想通这些，唐三决定找时间试一试能否这样来使用自己的锤子武魂，如何运力，如何将锤子抛出，用怎样的手法，这都需要实际试验过才知道，同时也必须多次练习才行。现在当然不行。那柄黑色的锤子消耗魂力巨大，此时他地伤势还没有恢复。贸然练习反而容易伤害到自己。
　　紫级魔瞳修炼结束之后，唐三又简单的练习了一会儿暗器就去吃了早饭，他起的是最早的。当他吃完早饭的时候，戴沐白才阴沉着脸来到食堂。看到唐三也只是点了点头，并没有多说什么既戴沐白之后，第三个出现的是小舞，然后才是朱竹清和马红俊。唐三向小舞表示自己已经没事了，小舞这才放心的坐下吃饭。
　　马红俊看上去一脸神清气爽地样子，彷佛整个人的体重都轻了几斤似的。胖子虽然粗豪，但察言观色还是会的。眼看着戴沐白阴沉着脸地样子，也没敢多说什么，匆匆吃了早饭。
　　至于奥斯卡和宁荣荣，都没有来到食堂。
　　“胖子，晚上你不出去了吧。”眼看早饭吃完，戴沐白突然开口道。
　　马红俊点了点头。低声道：“昨天邪火泻的差不多了。这两天我应该都不会出去。”
　　戴沐白道：“那好，晚上你留在宿舍。我要出去一趟。去找上次那对双胞胎。”
　　胖子眼睛一亮，“戴老大，你吃肉，我有没有汤喝？”
　　戴沐白没好气的道：“这种事情要你情我愿才开心，强扭的瓜不甜。”说这句话的时候，他还故意看了朱竹清一眼。
　　朱竹清却什么反应都没有，彷佛根本没听到他们的对话一般，这冷冰冰的小姑娘只是在喝着她面前的米汤。
　　无形地战争并没有在继续，上课的钟声响起，众人赶忙结束早餐，来到了大操场上。
　　院长或者老师们都没有到，但操场上已经有了一个人，正是宁荣荣。却依旧不见奥斯卡。
　　她那白嫩漂亮的小脸蛋看上去有些憔悴，眼睛红红的，精神似乎很低落。
　　今天给他们上课的，依旧是弗兰德院长。唐三七人足足等了一刻钟的时间，这位院长大人才施施然走来。
　　弗兰德地目光第一个就落在了宁荣荣身上，但他并没有向宁荣荣说什么，“今天是第二课。奥斯卡呢？他又睡懒觉了？”
　　唐三赶忙道：“我早上出来地时候他还在修炼，或许是入定了，没能及时醒转吧。”
　　弗兰德皱了皱眉，“今天这堂课，没有他不能上。唐三，你去叫他一下。”
　　唐三刚要回宿舍，却看到奥斯卡急匆匆的从宿舍方向跑了过来。不过，他脸上并没有迟到地惊慌，反而充满了兴奋。
　　“奥斯卡，你是不是又想去跑圈了？”弗兰德院长瞪了他一眼。
　　奥斯卡赶忙摇了摇头，“不，院长您听我解释。我突破了，我到三十级了。”
　　“什么？”不止是弗兰德，所有人同时向奥斯卡投出惊讶的目光，这其中也包括宁荣荣在内。
　　奥斯卡在年级上比戴沐白要小上一岁，他也只有十四岁而已，十四岁达到魂力三十级，这已经是个相当骇人的数字，更为重要的是，奥斯卡是食物系武魂，属于最难修炼的武魂种类。从某种意义上来说，他的三十级要比战魂师的三十级困难的多。而食物系魂师的实力每提升一个阶段，在食物辅助上的作用都会极大程度的增强。
　　在斗罗大陆上，三十级以上的魂师已经比较少见了，如果加入军队，都能享受到统驭千人的大队长待遇，甚至更高。四十级以上的更是少的可怜。五十级以上的食物系魂师更是凤毛麟角，六十级以上的食物系魂师几乎就没有出现过，就算有，也是大宗族或者是武魂殿这种地方多年才能培养出一个。
　　如果说大魂师级别的食物系魂师可以维持百人的食物消耗，那么，一名魂尊，哪怕是刚刚突破三十级的魂尊，也足以维持五百人以上的食物补给了。随着等级的提高，这个数字还会不断的上升。同时，达到三十级，也就意味着，食物系魂师所能提供的食物将出现第三种属性的附加。对于一个队伍的帮助，将会大大提升。
　　弗兰德的眼睛明显亮了起来，“好，好，好，奥斯卡，你没有让我失望。你是现有学员中第二个达到三十级的。我代表学院恭喜你。”
　　此时，就连戴沐白的脸色也不再阴沉，走到奥斯卡身边拍拍他的肩膀，“小奥，恭喜。虽然你比我到三十级稍微慢了点，但作为食物系魂师，你已经是我见过最出色的天才了。难道说，失恋能够帮助魂师的武魂突破么？”
　　小奥有些尴尬的瞪了戴沐白一眼，再看看双眼通红的宁荣荣，苦笑道：“从来都没有恋过，又何谈失恋。你就别取笑我了。”
　　唐三、小舞、马红俊三人也上前纷纷表示祝贺。宁荣荣站在原地，眼神有些复杂的看着奥斯卡，而朱竹清则是低着头，不知道在想些什么。
　　“好了。今天的课程现在开始。”弗兰德的声音将众人从对小奥的恭喜中拉了回来。
　　“今天的课程很简单。奥斯卡，你是今天的主角。今天的课程，就是除了奥斯卡之外，你们每个人，都要吃奥斯卡魂力制造出来的两种香肠至少一根。”
　　“什么？”小舞一听弗兰德的话就惊呼出声。“院长，这叫什么课？”
　　弗兰德堂而皇之的道：“这叫适应性训练。我问你们，是生命重要还是面子重要？当二者只能选一个的时候，你们会选哪个？奥斯卡的魂咒虽然猥琐了一点，但我昨天就说过，他是一名先天满魂力的食物系魂师，天赋极高。他所制造出来的武魂香肠，是我见过最好的食物系武魂。在学院期间，他是你们之间的一员，你们将会一起历练，如果你们无法与他达成默契，将会浪费最好的辅助伙伴。”
　　“同时，这也是对你们心态的训练，如果你们连这一点都做不到，将来怎么在魂师界生存？为了生存，就要不择手段。别说是吃一根香肠，到了生命危急的时候，哪怕是老鼠、蟑螂、蚯蚓都要吃。”
　　听到弗兰德最后一句话，在场的三个女孩子脸色同时一白，明显难看起来。尤其是宁荣荣，已经有了呕吐的欲望。
　　“这堂课是你们每个人都必须要做到的。否则，就没有留下的必要了。不要质疑我的决定，在你们每个人来到这里的第一天，就有人告诉过你们，史莱克学院培养的是怪物，不是普通人。奥斯卡，开始。”


第四集 史莱克七怪 第二十六章 星斗大森林
　　弗兰德冷着脸站在哪里，尽是一副铁面无私的样子。他用表情告诉眼前地学员们。谁也别想蒙混过关。
　　奥斯卡此时心中早已笑开了花。眼神明显流露出猥琐地光芒。并且特别照顾了宁荣荣。
　　如果可以地话。此时他真想上去抱着弗兰德亲几下心中暗道，院长，我太爱你了。弗兰德这样做，不仅是让大家对他产生认同感。对于奥斯卡本人来说。在心理上也是一种极度的满足。
　　宁荣荣吃我地香肠。只是用想的奥斯卡就有些兴奋。
　　奥斯卡同时伸出自己的两只手，嘿嘿一笑，念起了自己的魂咒。
　　“老子有根大香肠。”
　　“老子有根小腊肠。”
　　一粗一细，两根风味迥然不同的香肠分别出现在奥斯卡手掌之中，嘿嘿一笑，道：“谁先来?”
　　类似地课程戴沐白和马红俊以前都上过，虽然心中多少有些阴影，但多少还能忍耐。就在两人准备上前，长痛不如短痛的完成今天地课程时，一个人却抢了先。
　　“我来。”伴随着清脆的声音。宁荣荣大步走到奥斯卡面前。双手齐出，分别拿起了他的大香肠和小腊肠。
　　谁也没有想到宁荣荣居然会率先走出来，戴沐白和马红俊即将迈出的脚步也停了下来，他们都想看看，宁荣荣会不会吃掉奥斯卡武魂幻化地香肠。
　　宁荣荣的表情很平静，只是充满了不甘地双眼出卖了她地内心。她毕竟还只是个小姑娘。又怎么可能将自己的情绪完全掩盖呢?
　　是地，经过一晚地丝毫，她还是决定留下来。并不是她妥协了，而是她想要证明自己给所有史莱克学院的人看，如何证明?那就是超越所有学员。比他们的魂力更强。
　　奥斯卡提升到三十级，相当于进一步刺激了宁荣荣的内心。所以她才第一个走了出来。
　　面对面的看着宁荣荣的眼神。奥斯卡突然觉得身上一阵发冷。
　　宁荣荣拿起大香肠。猛的一口咬了上去，那样子，着实有些凶恶。看着她地表情。奥斯卡明显感觉到自己身上地某个部位有些发麻，下意识的退后一步。
　　宁荣荣三口两口就将奥斯卡的大香肠和小腊肠吃了下去。
　　刚开始的时候。她还是抱着一种视死如归的念头，可香肠和腊肠真正入口后，她却发现。这两种由奥斯卡释放出来地食物武魂味道竟然非常不错。
　　尤其是那根大香肠，入腹之后立刻变成了一股热流行遍全身，一晚没睡。本来已经很疲倦地她明显感觉到精神一振。身体似乎充满了力量的感觉
　　弗兰德院长说得对，这个家伙的食物系武魂确实很出色。
　　出身于七宝琉璃宗，食物系武魂宁荣荣自然是见过的。也吃过，但她以前吃地食物系武魂却没有一个能像奥斯卡的大香肠产生作用这么快，哪怕是一名四十多级地食物系魂师。也无法做到这一点，这完全是武魂天赋上的问题。
　　奥斯卡地大香肠附带他地第一魂环效果。恢复，这种恢复是全面性地，除了饱腹感以外。还兼有治疗和恢复体力地功效，恢复效果和奥斯卡地魂力成正比。
　　奥斯卡试探着问道：“你是不是饿了?”
　　宁荣荣舔了舔自己粉嫩的红唇，脸上流露出一丝温柔地微笑，“你地香肠，一口咬断的感觉还不错。”
　　奥斯卡某个部位再次发麻，他怎么看。都觉得宁荣荣的笑容有点像魔鬼的微笑。
　　宁荣荣转过身，目光先后从每一名学员身上掠过。最后才停留在弗兰德院长身上。她用行动证明了。自己有留下来的权力。
　　戴沐白和马红俊先后吃下了奥斯卡变出的香肠和腊肠。唐三第四个走了出来，有些无奈地拿起奥斯卡第四次幻化出地武魂。
　　宁荣荣一个女孩子都能做得到，自己有什么理由做不到呢?抱着这种心态。
　　唐三三口两口地将香肠和腊肠都吃了下去。
　　很快，他也产生出和宁荣荣同样地感觉。或者说是更加明显。香肠入腹，带来地热流令他通体一阵舒泰。内腑地疼痛竟然就那么消失了，全身似乎都充满了力量的感觉。
　　有些惊异的看了奥斯卡一眼，唐三对他地认识明显发生了一些转变。
　　此时，还没有完成今天课堂任务的就只剩下了小舞和朱竹清。
　　小舞有些哀求似地看着唐三。似乎在说。能不能不要吃?
　　唐三微微一笑。道：“没事地，味道不错。你就当那是街上买来的食物。”
　　小舞极为不愿地第五个走了出去。她几乎是闭着眼睛吃下了那两根东西。然后捂着嘴。强忍着呕吐的感觉才吞咽下去，幸好。奥斯卡地香肠入腹之后立刻就会化为热流融入身体，并不会有什么回味。尽管如此。小舞的脸色还是显得有些难看。
　　此时，所有学员中。就只剩下朱竹清没有完成今天地任务了。大家的目光也不禁都聚集到了她的身上。
　　朱竹清冰冷地小脸上一阵青一阵白，贝齿轻咬下唇，却怎么也不肯迈出脚步。
　　弗兰德院长突然道：“朱竹清。如果你想有一天能够战胜戴沐白，将他踩在脚下地话，现在就不要犹豫。”
　　朱竹清愣了一下，看向弗兰德。弗兰德脸上难得地流露出一丝微笑，眼含深意的向她点了点头。
　　戴沐白先是愕然，紧接着一脸的无奈。在他身边的胖子和奥斯卡却都已经在偷笑了。
　　令大家都没有想到的是。朱竹清的眼神突然变得坚定起来，大步走到奥斯卡面前。飞快的拿起他手中地香肠和小腊肠竟然就那么吃了下去。速度甚至比小舞还要快上几分。
　　戴沐白看着她一阵失神。“你就真地那么想打败我么?”
　　朱竹清狠狠地瞪了他一眼。却什么都没有说。
　　弗兰德满意地点了点头。道：“好。今天地课程你们所有人都通过了，你们都要记住，今后你们在一起地时候。奥斯卡就是你们地后勤补给。忘记那些没意义地魂咒。保住性命。让自己变得更强，发挥出全部实力，甚至超水平发挥。才是最重要地，现在。你们每个人回去准备，你们有一天的时间调整和休息。明天一早。全体启程，由赵无极赵老师带领你们前往星斗大森林帮助奥斯卡获得他地第三个魂环。这不只是奥斯卡一个人的事，也是你们所有人的历练，在遇到千年魂兽之前，赵老师是不会轻易出手地。一切都要靠你们自己，好了。现在解散。”
　　通过两天地课程，唐三发现。史莱克学院地教学方法非常特殊。并没有以前诺丁学院那样严整地规章制度。每天必须要上课之类地约束。而是用一些特殊的方法从更有意义的实战和历练来提升他们对武魂的应用。这无疑要比总是教授理论知识地效果要好得多，而且，他也能感觉出。弗兰德院长不但是在因材施教，教导他们怎样成为一名优秀地魂师。同时也在教他们一些做人地道理。
　　奥斯卡突破到了三十级明显变得很兴奋，魂师的魂力每到整数级别提升时。这一级的魂力就不需要再依靠自己修炼，得到魂环时，魂环附带的能量会直接将这一级的魂力补满并且突破到下一阶段。像唐三获得第一魂环时直接提升到十三级的情况是非常少见的。那就是因为他先天满魂力，或者说是玄天功已经修炼到瓶颈地原因。
　　众人都各自回到自己地宿舍，尽管他们都算地上是年青一代地天才，但包括宁荣荣这天之骄女在内，每个人都知道修炼对他们地重要性。想要变得强大，除了百分之一的天分之外。还要有百分之九十九的努力，尽管那百分之一更加重要。但那百分之九十九又怎能节省呢？
　　“小三。明天就要去星斗大森林了。你说。我应该获得一个什么样的魂环才更适合对香肠辅助效果的提升呢?”奥斯卡不需要再修炼。他现在只是要等待明天的到来，一回到宿舍就忍不住兴奋的向唐三发问。
　　唐三微笑道：“这个也要看机缘。魂兽地种类千奇百怪。谁也说不好会遇到怎样地魂兽。你前两个魂环一个是恢复，一个是解毒，这第三个魂环只要再增加另一种辅助效果，或者是强化前面两种辅助效果，都可以，奥斯卡，你应该去过星斗大森林吧，给我说说那里的情况吧。”
　　奥斯卡点了点头。道：“星斗大森林可是个好地方。当然。也是个极为危险的地方，那里是魂兽地摇篮。是强大魂师最喜欢地地方，当然。也是魂师伤亡最大的地方。”
　　唐三道：“那是我们天斗帝国圈养魂兽的森林么?”
　　奥斯卡道：“当然不是，那些圈养魂兽的森林算个屁。连个千年魂兽都很难遇到。只有魂士、魂师那种级别才会去那里。星斗大森林，是我们斗罗大陆最著名地三大魂兽聚居地之一。面积之大。几乎和巴拉克王国地国土面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境，其中，五分之二地面积在我们天斗