是天斗帝国皇家的象征，待遇自然和普通学院不一样，并不在这里休息。诺大的休息区内，很快就只剩下史莱克学院一行人。
　　弗兰德、大师、柳二龙三人都没有来，显然，这场比赛就交给他们自行控制。
　　戴沐白沉声道：“小三，你来安排吧。
　　唐三也不客气，点了点头，道：“稍后出场的有，戴沐白，我，小舞，京灵，黄远，绛珠，泰隆。按照第一套计划进攻。当初，我们曾经在天斗皇家学院受到了那样的屈辱。虽然那是雪星亲王带给我们的。但天斗皇家学院象征的正是皇室。弗兰德院长和老师他们都没有来，但他们的意思我很清楚，如果我们以后想有好日子过。那么，今天就要彻底击溃我们的对手。我想，对我们来说，一分钟已经足够了。”
　　戴沐白虎掌互拍，邪眸四瞳凶光闪烁，“没错，我们只需要一分钟。”
　　一股无形的肃杀之气以唐三和戴沐白为中心悄然蔓延。那次在独孤博面前无力的退出天斗皇家学院的一幕，永远都不会从他们脑海中抹去。虽然唐三并没有明说，但众人却都明白，他们不只是要战胜天斗皇家学院这个二队，而且，还要让他们通不过这次的预选赛。
　　时间不长，专门的工作人员已经到来，催促众人出场。组织者明显不会看好他们，连前来带路的工作人员都只有一个。刚走到通道出口，史莱克学院众人就已经听到外面的司仪正在高声宣布着天斗皇家学院每一个入场人员的名字和属于他们的武魂。一道专门的金色光束从架设在大斗魂场一侧的高台上打下，护送着一个个天斗皇家学院二队的队员出场。
　　天斗皇家学院的队员先不说实力，但是卖相已经相当不错，淡金色的队服上左胸处刺绣着天斗二字，背后是七颗银星图案。那是天斗帝国的标志。一个个英姿飒爽，看上去都是二十多岁的样子。在那魂导器光芒照耀下，虽然是白天，但他们也似乎在释放着夺目光彩一般。就像是一颗颗金色的小太阳。吸引着观众的眼球。
　　“妈地，这明显是拿我们当绿叶。来衬托这些红花的。”黄远怒声说道。这位独狼魂师的身形虽然不像泰隆那么彪悍，但也相当地健壮。和戴沐白一样，也是一位强攻系魂师。因为性格直爽，很快就被史莱克七怪接受了。
　　一旁的京灵阴仄仄地说道：“不对吧。我们不是绿叶，而是被当成牛粪才对。鲜花插在牛粪上，不是才更加耀眼么？”和独狼相反。这相貌有些猥琐，身材瘦长的敏攻系魂师很有些女性化的感觉。和他在一起，谁都会感觉很不舒服。他那种阴冷的感觉就像是毒蛇在盯着人一般。哪怕是在大家切磋的时候，他也从来不会让自己处于不利的位置。往往是联手攻击的时候有他。承受攻击的时候绝对找不到身影的主儿。被戴沐白、黄远、泰隆这些刚猛的男生称之为怂男。幸好，这家伙只是性格怪异了些，实力却相当的不俗。
　　“待会儿让他们知道谁才是牛粪。”泰隆狠狠地挥了下拳头。
　　戴沐白冷声道：“走吧。轮到我们出场了。”
　　场上灯光消失，史莱克学院的参赛学员们在大片的嘘声中缓缓登场。
　　场地内此时已经发生了变化，就在之前那短短半个时辰的工夫，早已经准备好的擂台搭建完毕。擂台高达十米，圆形，直径足有三十米开外，面积相当广阔。当然，这还只是一座擂台。等到明天预选赛真正展开地时候，这里将同时摆上五座擂台。二十八支队伍将进行二十七轮的预选赛。每一支队伍都需要面对二十七个对手。获胜一场得到一个积分，负者则没有积分。二十八轮后，积分前五的队伍将进入晋级赛。而进入晋级赛，就相当于是进入了总决赛。这长达一个月时间的预选赛对于任何一支学院的队伍来说都是考验。连续二十八天的比赛，足以令持久力差的队伍被拖垮了。
　　全大陆高级魂师学院精英大赛的整个赛程中，这预选赛前后就要占据一半的时间。晋级赛和总决赛都将在天斗帝国与星罗帝国交界处，教皇殿前的大广场进行。最后的冠军将由教皇亲自颁发奖品。那是何等尊荣。
　　果然是区别对待啊，唐三双眼微眯，脸上神色依然平静，和戴沐白一起，带着史莱克学院一共十一名队员在擂台中央战成一排，与对面的天斗皇家学院二队队员相对而立。
　　天斗皇家学院这支二队，一共有十六名队员。当初史莱克学院在天斗皇家学院停留的时间很短，眼前这些人自然并不认识唐三他们。这些出身贵族的子弟自然更看不上史莱克学院队员们的装束。如果这不是在擂台上，恐怕他们有不少人都要爆笑出声了。
　　“真是一群癞蛤蟆。就这样也来参加魂师大赛？”站在天斗皇家学院二队最前面的，是一名身材娇小的男生。此人皮肤白嫩，长的也很漂亮，看上去就像个女孩子，就连说话的声音都阴柔得很。
　　“队长，我们怎么会被抽到这么个对手。真是癞蛤蟆落在脚面上，不咬人也各应人。你看他们那学院的标志，真是好笑死了。”娇小男生身边一名花枝招展胸前丰盈欲出的女生捂着口鼻低声说道。那样子，似乎是怕闻到史莱克学院学员们身上的味道似的。
　　那位队长深以为然地点了点头，目光有些色迷迷的飘向小舞，“只是可惜了这样的小美女。”
　　小舞冷哼一声，“一个阴阳人，一个勾栏女，我们怎么抽到了这么个对手。”
　　“小贱人，你说谁是勾栏女？”那身材火暴的女学员立刻发飙了。那位被称之为阴阳人的男学员脸色也顿时一片铁青。
　　戴沐白哈哈一笑，“小舞，你太有才了。我怎么想不出这么好的形容词。阴阳人配勾栏女。果然是绝配啊！”
　　天斗皇家学院二队的娇小队长冷冷的道：“好，你们很好。比赛虽然禁止杀死对手。但伤残确实难免的。既然你们自己找死，那也怪不得我们了。”
　　比赛尚未开始，双方已是剑拔弩张，火药味儿明显浓郁了起来。
　　戴沐白被对方抢了自己的台词，明显有些不爽。此时，裁判已经走了过来。
　　“双方行礼，非参赛人员退下擂台。”
　　不论是天斗皇家学院还是史莱克学院，双方都心不甘情不愿的勉强朝着对方弯腰行礼。多余的队员退下擂台，只留下了参加这预选赛第一场的各自七人。
　　史莱克学院一方，站在最前面的是戴沐白、泰隆、黄远三人。唐三居中，两侧分别是小舞和京灵，绛珠站在最后方。
　　天斗皇家学院一边，除了之前开口的一男一女以外，剩余的五个人全是身材健壮之辈，五个人在前面站成一排，像是一堵墙似的挡住了后面两人。对方站在中央的，正是那名娇小队长，不用问，他应该就是这支队伍中的控制系魂师了，而那身材火暴的少女则站在最后面。
　　贵宾席。
　　雪夜大帝微笑的看着看擂台，向身边的宁风致道：“宁宗主，看来这第一场比赛将毫无悬念啊！”
　　宁风致微微一笑，点了点头，表示赞同。
　　另一边的白金主教萨拉斯突然道：“宁宗主，您能否告诉我，之前您所看好的二十八支魂师队伍中，究竟哪知是您所说的冠军争夺者呢？”
　　宁风致微笑道：“萨拉斯阁下，有点神秘感不好么？我想，您也一定有支持的队伍吧。”
　　萨拉斯皮笑肉不笑的道：“这么说，宁宗主是不愿意透露了？”
　　宁风致淡然一笑，道：“这是本宗自己的秘密，似乎与萨拉斯阁下无关。”
　　“你……”萨拉斯的脸色明显沉了下来。目光与宁风致在雪夜大帝面前碰撞，谁也没有半分避让。
　　坐在中间的雪夜大帝眉头微皱，打圆场道：“二位不必心急，等这次大赛结束之后，自然就有结果了。萨拉斯主教，宁宗主说的也没错，看好谁是他自己的事。你看，我也不好问出这个问题，虽然我也很好奇。”
　　白金主教萨拉斯看了雪夜大帝一眼，淡淡地道：“陛下说的是。那就让我们看比赛吧。”
　　坐在第二排的雪星亲王得意的向身边众人道：“看，陛下和宁宗主都已经看出这场比赛毫无悬念。我们天斗皇家学院的学员才是真正的精英。这还只是二队而已，这次我们的主队目标只有一个，就是最后的冠军。
　　天斗皇家学院是由他主管的，能够取得好成绩的话，他脸上自然也有光彩。史莱克学院这几个字，他早就忘记了，作为一位帝国亲王，当初在天斗皇家学院发生的事对他来说不过是一个小小的插曲而已。
　　“我看未必。宁宗主只是赞同陛下这场斗魂毫无悬念。并没有说胜的会是谁。”
　　听到这不同的声音，雪星亲王顿时不悦的向声音传来的方向看去。这说话的不是别人，正是天斗皇家学院三位教委之首，魂斗罗梦神机。
　　雪星亲王冷然道：“梦神机教委，你可不要长他人的威风。您可是学院的直接负责者。”
　　他与梦神机一向不对付，只是双方又是谁也动摇不了对方的位置。因为上次史莱克学院的事。梦神机曾经找过雪夜大帝告状。但雪夜大帝公务繁忙，本身身体又不太好，也并没有太在意。雪星亲王是他唯一的弟弟，对于自己的胞弟，他还是要信任多一点。
　　雪星亲王没看出场中史莱克学院的参赛学员是谁，梦神机又怎么会看不出。他一眼就看到了当初曾经给他留下过深刻印象的唐三。当他看到史莱克学院并不是史莱克七怪尽出时，心中不禁有些悲哀。堂堂天斗皇家学院，竟然无法令对手全力以赴。可是，他又能有什么办法呢？天斗皇家学院的学员几乎每一个都有背景，不是他想要整顿就能够整顿的。
　　空有强大的师资力量与物质条件，却少有出色弟子问世。要不是他层受过皇室大恩，早就不想再继续担任这教委的位置了。
　　“预选赛第一轮第一场，正式开始。”
　　在裁判的示意下，这场宣告着本届全大陆高级魂师学院精英大赛的第一场预选赛正式开始。
　　和斗魂有些类似，大赛有一分钟给双方开启武魂的时间。
　　一边冷冷地注视着对方，戴沐白双手在胸前抬起，大喝一声：“兄弟们，开武魂。白虎附体。”
　　当双方同时释放出武魂。所有魂环呈现在观众眼中的时候，讶异之声顿时在观众席中传开。
　　两黄两紫，四个魂环在戴沐白身上炫丽闪现，站在他身边的泰隆和黄远身上也各自释放出两黄一紫三个魂环。三名强攻系魂师爆发出强悍的气息，面对对面五人，竟然毫不逊色。
　　小舞、京灵以及后方的绛珠，也各自释放出两黄一紫三个魂环，这六人无一不是最佳魂环配置。
　　最令观众们吃惊，甚至是惊骇的，是史莱克学院阵中那处于中央位置的唐三，两黄一紫一黑，四个魂环同时出现在他身上。
　　黑色，原本是最不显眼的颜色，可是，只要稍微知道一些魂师知识的人都明白那意味着什么。
　　不只是观众台，就是贵宾台，此时也是惊呼一片。谁能想到，在这预选赛第一场。他们竟然看到了万年魂环出现在比赛台上。
　　雪星亲王有些无法控制自己情绪地大喊道：“不。这不可能。怎么会是万年魂环。”
　　梦神机痛苦地闭上双眼，“这本来应该是属于天斗学院的荣耀。难怪，难怪他们甚至没有派上全部主力。”
　　哪怕是本身已经极为看好史莱克学院的七宝琉璃宗宗主宁风致看到唐三身上的黑色魂环也是大吃一惊。第四魂环就已经达到了万年？身为七大宗门上三门宗主之一，他又怎会不清楚这其中的难度？那可是魂兽五千年修为的差距啊！
　　白金主教萨拉斯原本微眯的双眼中光芒骤然亮了起来，盯视在唐三身上，虽然他并没有像后面的雪星亲王那样失态，但放在膝盖上的双手却已经不自觉的握紧。
　　“万年第四环？”雪夜大帝眼中光芒闪动，夺目的光彩从眼底一闪而过，“宁宗主，看来，你看好的应该是这支队伍才是吧？”
　　宁风致在短暂的惊讶之后表情已经恢复了正常，尽管唐三这万年第四环在他心中也掀起了惊涛骇浪，但在这时候他还能勉强保持心态的沉稳，淡然一笑，道：“陛下，小女也在这史莱克学院之中，只是这场比赛没有出场而已。”
　　“哦？那这么说，这史莱克学院是贵宗培养出来的了？”雪夜大帝微笑说道。眼中明显流露出一分喜色，并没有因为天斗皇家学院二队遇到这样强大的对手而担忧。而另一边的白金主教萨拉斯脸色就难看得多了。宁风致说出女儿在这支队伍中，明显就是告诉自己，武魂殿不要去打这支队伍的主意。而七宝琉璃宗又一向与天斗帝国皇室交好。
　　宁风致微微一笑，道：“也不能说是我们七宝琉璃宗所培养，只是那拥有万年第四环的孩子也是我上三宗的子弟而已。当初，他们本来是要加入天斗皇家学院的，可惜，却被雪星亲王殿下赶走了。后来才在天斗城加入了另一家学院，也就是现在史莱克学院的前身，蓝霸学院。”
　　“什么？”雪夜大帝心中一惊，勉强克制着自己没有转身去询问雪星亲王，但脑海中也立刻回忆起了梦神机曾向自己的投诉，眉头顿时深锁起来。
　　听了宁风致后面这句话，萨拉斯的表情才恢复了一些，眼中甚至带着几分幸灾乐祸之色。与史莱克学院一边相比，天斗皇家学院二队的魂环就要逊色了，倒不是品质上有多差，能够代表天斗皇家学院出战，这些学员到也都是最佳魂环匹配。毕竟，凭借着天斗皇家学院那么强大的师资力量，还有贵族们本身的势力，弄到最佳魂环搭配也并不算太费劲。可惜的是，此时这台上的七人却是一个四十级的魂师都没有。全部三个魂环。当他们的目光落在唐三身上，看到他那内敛的黑色万年魂环时，都不禁瞳孔收缩，有些呆滞了。
　　但这是在比赛，相当于战场，战场上发愣本身就是大忌讳。对手愣住了，史莱克众人可不会。论实战经验，眼前这支天斗皇家学院二队甚至还比不上史莱克这边后加入的泰隆等人，就更不用说史莱克七怪了。
　　“疾——”唐三大喝一声。在对手还处于愣神状态中，史莱克七人已经发起了攻击。
　　戴沐白一马当先，全身肌肉暴涨的他带着泰隆和黄远直接从正面冲了过去。小舞与京灵也同时从侧面绕出。唐三背后的绛珠此时手中多了一根奇异的权杖，权杖下端纤细，上端粗重，雕刻有一些奇异的铭文，此时她身上三个魂环闪动，随手一挥，将权杖插在面前的地面上，一圈橘黄色的光晕已经悄然扩散开来。直到戴沐白三人发起冲锋，天斗皇家学院二队的队员们才反应过来，那名娇小男子控制魂师怒声喝道：“发什么愣，动手。”
　　天斗皇家学院二队前面的五个人全都是强攻系魂师，武魂分别是：狮、熊、虎、豹、狼。这个组合的冲击力显然是非常强悍的。反应虽然慢了一拍，听到娇小男子的呼喊也立刻反应过来，狞恶的朝着戴沐白三人迎了上来。在他们看来，虽然戴沐白的武魂有四十级，可他们在人数上毕竟占优。五个人的武魂都达到了三十五级以上，对上对方的三人并不吃亏。只要先将对方这三个主力击溃，那么，胜利就不远了。
　　天斗皇家学院二队让五名强攻系魂师在最前面显然是有道理的，目的就是在双方刚一接触的前期先取得优势。
　　可惜，他们对上的是戴沐白，魂力已经达到四十四级的戴沐白。还有在后面压阵，拥有万年魂环的千手修罗唐三。
　　邪眸白虎仰天怒吼一声，就在即将撞上对手前的刹那，没有任何保留，直接开启了自己的第三魂环技，白虎金刚变。
　　泰隆更简单，身上三个魂环同时开动，纯力量增幅的他瞬间就变成了一只暴戾猩猩。
　　黄远的第三魂环技与戴沐白的有些类似，只是增幅略微逊色一些而已，名叫天狼变。瞬间增幅百分之五十的攻击力和速度。
　　史莱克学院这三位强攻系魂师，竟然在一上来就开启了自己的千年魂技，这是谁也想不到的。毕竟，一上来就使用消耗如此之大的魂技，一旦被对手挡住，那就没有后续。
　　可是，史莱克的队员们需要后续么？
　　黑暗之光浮动于唐三身上，他甚至没有给对方那名控制系魂师出手的机会，万年魂环之技蓝银囚笼已经发动。
　　没有任何预兆的，百余条漆黑的蓝银草突然从地面下涌出，化为七个坚硬的囚笼，将天斗皇家学院的七人全部困在其中。
　　惊呼之声响彻全场，一些观战的魂师们更是叫出了群体控制四个字。群控，控制系魂师在团战中最具威胁的能力，就在这第一场预选赛中，出现了。


第十四集 象甲宗 第九十二章 一分钟的完胜
　　天斗皇家学院二队冲锋的五名强攻系魂师直接撞在了坚硬的蓝银囚笼上，顿时撞了个七荤八素，紧紧凭借身体的冲力，是不可能破开蓝银囚笼的。而后面的控制系魂师和那名辅助系的女子更是被牢牢的限制在原地。唐三通过巧妙的控制，直接用蓝银囚笼阻隔了他们的视线。虽然这个魂技并不能阻止他们释放自己的魂技，可是视觉受阻，他们还如何去辅助自己的队员呢？
　　天斗皇家学院冲锋的五个人撞击在蓝银囚笼上，前冲之势自然停了下来，而此时戴沐白三人的冲击正是达到巅峰的时刻。
　　那五个蓝银囚笼只出现了一瞬间，阻挡住五名强攻系魂师的冲锋就刹那消失，但黑色的蓝银草却已经从他们脚下席卷而上，瞬间完成了缠绕。在技能的衔接、切换上，唐三没有留给对手任何反抗的机会。
　　“白虎流星雨。”戴沐白怒吼一声，他那强横的身体上所有虎纹全变成了金色，怒吼一声，金光迸发，以他的身体为中心，无数拳头大小的金色光球瞬间锁定正面的对手狂轰而去。
　　泰隆也趁着面前的一个对手在蓝银草中挣扎的机会一把抓住缠绕在对方身上的蓝银草，将其高高举起，在重重的砸向地面。而黄远则把面前的对手当成了沙包，攻击宛如狂风暴雨一般倾泻而出。
　　蓝银草是那么容易挣脱的么？经过了四个魂环的滋润，其中还包括了一个万年魂环。此时的蓝银草，已经达到了相当恐怖的强韧程度。自身附带的毒素通过尖刺飞快的注入到这些普遍三十五级的魂师体内。被唐三先手缠绕住，他们想要挣脱无疑是痴人说梦。
　　控制系魂师本就克制大部分其他系魂师，唐三的魂力与魂技又都高于这些对手，再加上他们开始的愣神，当蓝银草缠绕上他们身体的那一刻，这场战斗的结局已经注定。
　　小舞和京灵此时也分别抵达了他们选择的对手面前，京灵的目标就是那娇小的控制系魂师。他的速度没有朱竹清那么快，但作为敏攻系魂师，也已经相当惊人。身体在前行过程中迎风暴涨，全身都幻化成粗大的骨架，看上去异常恐怖。两只大手更是变成了两柄骨刀，来到那名控制系魂师面前时，他已经直接开启了自己的第三魂技，狂战。
　　攻击速度与攻击力同时增幅百分之五十。蓝银囚笼适时消失，两柄骨刀带起一片旋风，直奔对手的身体斩去。
　　那名娇小男子的武魂本是一对圆环，属器武魂，他的控制主要就体现在这对圆环之上，但使用高级魂技是需要时间的。如果有强攻系魂师替他抵挡住敌人的攻势，那点时间自然不算什么。可是。当他自身被蓝银囚笼限制住时，心已经乱了，此时哪还来得及催动魂技。无奈之下，只能发动自己的第一、第二两个魂技增强圆环的属性去硬挡。
　　百年魂技对上千年魂技，毫无悬念。
　　小舞与唐三的配合无疑是最为默契地，在小舞距离那名女性辅助系魂师还有五米的时候，唐三就已经收回了蓝银囚笼。甚至没有利用蓝银草去缠绕对手，毕竟，那只是一名辅助系魂师而已。
　　瞬移、柔技、腰弓。小舞的动作宛如行云流水一般，恨之前对方的谩骂和侮辱，她这一记腰弓可是毫不留情，修长的大腿直接盘绕在对方的脖子上，就是一个仰空倒摔。
　　大片的惨叫声几乎同时在擂台上响起，辅助女魂师在小舞一记优美的后空翻腰弓下，惨叫才只到了一半就已经昏厥了过去。至于她身上的骨头断了几根，也只有动手的小舞才知道了。
　　骷髅魂师京灵平时就是阴仄仄的，这动起手来更是极为阴狠，有着唐三的配合，敏攻系魂师的攻击力被他完全爆发出来，对手的圆环根本跟不上他攻击的速度，一会儿的工夫身上已经血花四溅，惨叫中倒地。要不是忌讳比赛中不得杀人。他的攻击还会更加阴损一些，直接就奔要害去了。
　　至于那五名强攻系魂师，身体无疑要强悍得多，可他们面对的却是更加强悍的三个人。
　　戴沐白自己就包办了三个对手，当他那白虎流星雨落在对手身上的时候，胜负就已毫无悬念。更何况那三个人身上还有唐三的蓝银草缠绕，虎掌连拍，惨叫声、骨折声、血花四溅。
　　疾，这个字很简单，但却是史莱克队员的暗号，代表的含义就是爆发攻击，毫无保留的爆发。凭借精确的控制，唐三本人虽然没有参与到攻击之中，但他却成功的履行了一名控制系魂师应有的责任，控制战场，控制对手，也令己方队员的实力能够最大程度的展现出来。
　　本来，双方的实力虽有差距，但也只是差在唐三与戴沐白两名魂宗身上，并不是那么明显，如果硬桥硬马的对战，史莱克学院一方虽然也会获胜，但战斗也要持续一段时间。可唐三却在一上手就不给对方喘息的机会，让己方所有人都开启了最强魂技发动攻击，瞬间产生的爆发力令对手根本没来得及反应过来，就已经被己方狂风暴雨般的攻击所淹没。
　　“住手。我们认输了。”天斗皇家学院二队的带队老师眼看形势不妙，赶忙抛出了白毛巾。并且飞快跑上台，阻止史莱克学院的队员们再打下去。
　　裁判早在之前白虎流星雨那炫丽金光弥漫的时候就已经惊呆了。别说是学院之间的比赛，就算是大斗魂场的团战斗魂也少见这么惨烈的情景出现。天啊，这真的是一群学员么？
　　此时，整个大斗魂场中八万名观众鸦雀无声，如果说之前史莱克学院队员们的衣服是他们取笑的对象，那么，此时那屎绿色的队服看上去却是那么的耀眼。
　　毫无悬念，这确实是一场毫无悬念的比赛，或者说是单方面的屠杀。可被灭的对象却不是他们以为的史莱克学院，而是被寄予厚望，象征着天斗帝国皇室的天斗皇家学院二队。
　　唐三的目光冷冷的扫向观众席，似乎在用眼神告诉观众们，谁才是强者。史莱克七人，用自己强横的实力堵住了所有对他们的侮辱。轻蔑、不屑，这些神情早已消失，剩余的，只有震惊和不敢置信。
　　“裁判，我要投诉。他们根本不是在比赛，而是在杀人。他们违犯了比赛规则，我要求判他们负。”
　　眼看着自己的队员们一个个全身鲜血淋漓、骨断筋折，天斗皇家学院的带队老师愤怒的向裁判怒吼着。
　　裁判此时已经完全醒悟过来，严厉的目光顿时看向史莱克学院的队员们。
　　唐三淡然一笑，道：“尊敬的裁判，我只问您一个问题。他们死了么？”
　　裁判愣了一下，扭头看向天斗皇家学院二队那倒地的七人，确实，这七个人虽然伤的都很重，但还都有呼吸，死应该是死不了的。
　　唐三指指身后的绛珠，“我们这位辅助系魂师的能力是治疗。她在一开始就开启了自己的武魂，释放出了治疗的能力。这治疗能力是足以蔓延比赛台的。那并不是要为了给我们治疗，而是给他们。如果我们真想杀人，会给对手治疗？看来，他们是不需要我们治疗了，绛珠学姐，停下吧。”
　　唐三的声音很大，他刻意通过魂力将自己的声音传遍全场，让每个人都能听到。
　　让己方的魂师从一开始就替对手治疗，这是何等的蔑视？但史莱克学院确实展现出了足以蔑视对手的实力。
　　裁判看看这边，再看看那边，一时间也有些不知该如何决定。这时候，又跑上来两名裁判，三人低头商议片刻之后。之前台上的裁判才高声宣布，“预选赛第一轮第一场，史莱克学院获胜。”
　　这是一场一分钟的完胜。
　　轰——，观众席上瞬间爆发出庞大的议论声，一时间置疑声有、赞叹声有，更多的还是惊骇。堂堂天斗皇家学院二队，竟然被一支名不见经传的魂师队伍在短短一分钟内击溃。给人们带来的震撼实在太大了。
　　雪夜大帝脸色铁青的站起身，目光落在一脸失神的雪星亲王身上，冷哼一声，拂袖而去。
　　宁致远面带微笑的跟在雪夜大帝背后走出了贵宾席，而那位白金主教萨拉斯则若有所思的坐在原位，似乎在思考着什么。
　　专门提供给参赛学院的观战台上，弗兰德满面笑容的站起身，向大师和柳二龙道：“我先走一步。”
　　柳二龙疑惑的道：“弗老大，你干什么去？”
　　弗兰德哈哈一笑，“小怪物们表现这么出色，我们的服装广告有着落了。我想，只要稍微有点眼光的人都能看出我们史莱克学院的强大。这广告费我还要好好考虑考虑，开个高价，给学院赚点钱。这一次，咱们学院的名声想不响亮恐怕都不可能了吧。”
　　拽拽自己衣服的前襟，刻意把史莱克学院的标志露的更明显些，弗兰德不知道多长时间没有像现在这么扬眉吐气了。当初天斗皇家学院带给他的屈辱他从未忘记，而这一刻，一直压抑在心头的阴霾却已是一扫而空。他心里很清楚，唐三、戴沐白带领着学员们以如此雷霆万钧的手段击败对手，甚至不惜都使用出了自己的第四魂技来追求完胜，并不是被对方激怒，而是为了他，为了史莱克学院出一口恶气。
　　天斗皇家学院，那什么狗屁雪星亲王，你不是驱赶我们么？好，那就让你们连预选赛都通不过。
　　之前天斗皇家学院二队那七名队员，几乎每一个身上都是多处骨折，那绝不是几天内就能治好的伤。少了这七名主力，天斗皇家学院二队还能从预选赛中脱颖而出么？
　　弗兰德已经好久没像今天这么痛快了，此时此刻，一向爱财的他甚至已经在思考是不是把所有广告费用都送给那些可爱的小怪物们。
　　“三哥，你们太棒了。”胖子迎上来就给了唐三一个熊抱。“看那天斗皇家学院还敢小看我们。”
　　唐三微微一笑，道：“但我们也暴露了实力。后面那些战队一定会制定针对我们的战术。”
　　奥斯卡笑道：“在绝对的实力面前，再好的战术也未必有用。实在不行，我们史莱克七怪就全部登场，索性让他们看个清楚好了。”
　　一边说着，他还特意拽拽自己身上的队服，“屎绿色又怎么样？只要能胜利，任何颜色都不是问题。”
　　“走吧。先回学院再说，我可不想待会儿一出门就被人围观。”戴沐白招呼大家一声，带着史莱克学院的队员们快速走入参赛者通道。悄然离开了比赛场地。
　　为了不再成为焦点，回到休息去后。众人毫不犹豫的换下了身上那身屎绿色的队服，穿上自己的衣服这才走出大斗魂场。因为他们离开的速度很快，当他们走出天斗大斗魂场的时候，观众们才刚刚开始散场。今天毕竟只是