蛛神级境界的气息压制得它们六肢酸软，根本无法逃走，这才被压制得死死的，不断被吞噬金丝吸取它们的力量，腐蚀它们身上的甲壳，唐三根本不需要再增加任何攻击它们也已经失去了逃脱的机会。
　　刚开始的时候，唐三还怕这三个家伙像之前的暗魔邪神虎那样示敌以弱，寻找机会反击，可随着三只千钧蚁皇渐渐无法撑吞噬金丝上面的剧毒，挣扎越来越微弱，同时被吸取能量的速度也越来越快，唐三这才肯定，它们是再没有任何机会了。
　　试探着飘身落地，果然，千钧蚁皇根本就没有任何反应，唐三这才撤去了自己的蓝银领域。
　　没想到击杀这三个家伙比击杀暗魔邪神虎要容易得多。看样子，是自己的八蛛矛全面压制了它们才对，以它们的力量和修为，足以成为自己昊天锤的六七八三个魂环了，力量附加对昊天锤显然是最有用的。等吸收了它们的魂环，自己这次前来星斗大森林的事情就办完了，也可以与伙伴们在海边聚齐，前往海神岛。
　　虽然这次前来星斗大森林遇到了危险，但对唐三来说整个过程还算顺利，比他计划中用的时间还要少了许多。
　　没有急于将这三头千钧蚁皇彻底杀死，此时唐三自己的身体已经是涨得难受，吞噬金丝传给他的能量实在太庞大了，他不需要使用魂技来释放，索性坐在地上，再次释放出蓝银领域护体，吸收这些外来的能量。
　　这一开始吸收，唐三立刻发现吞噬金丝与以前的区别，除了吞噬速度之外，最令唐三惊喜的就是通过吞噬金丝而来的能量不再是单纯吞噬过来那么简单，经过八蛛矛的中转之后被过滤了一遍，虽然并不是和唐三玄天功一样的能量，但却是没有任何属性，极为纯粹的能量，吸收起来根本不需要再经过他用玄天功进行过滤，直接就可以与自己的魂力进行融合。
　　这一发现不禁令唐三大为惊喜，如果是这样的话，那么以后自己在面对敌人时使用吞噬金丝，就可以在战斗中没有任何损耗的将吞噬来的能量转化为自身的能量，再加上蓝银领域的终极技能海纳百川，毫无疑问，自己在战场上的持续战斗力强到一个恐怖的程度，而敌人面对吞噬金丝时，也更难挣脱。吞噬金丝带毒，这是八蛛矛进化后出现的全新能力，以它的能量形态都能传毒素，不愧是神级的外附魂骨啊！
　　浓郁的白雾伴随着唐三的呼吸蔓延全身，三花聚顶重现，淡淡的香气从他身上蔓延而出，体内的六块魂骨同时传来温热的感觉，体内的魂力伴随着将外来能量一点一滴地转化为自身能量缓慢地增长着。
　　九十五级，乃是封号斗罗的瓶颈，尽管三头九万年千钧蚁皇被吞噬的能量极为惊人，但经过玄天功吸收化为自身后，却如同泥牛入海一般，只是令唐三感觉到细微的增幅而已，增长速度甚是缓慢。
　　唐三也并不着急，九十五级到九十六级这一级之差往往是百分之八十的封号斗罗终其一都无法突破的，又岂是那么容易提升，但每增加一分魂力，对于未的提升就会更有保障一些，正所谓水滴石穿，拔苗助长才容易出现危险。
　　三头千钧蚁皇挣扎越来越弱，它们那坚硬的外壳在吞噬金丝的强烈腐蚀之下渐渐破碎融化，生命气息正随着力量被抽取一点一滴地减弱着，当它们体内最后一点能量也被吞噬金丝榨取之后，强烈的腐蚀性剧毒也同时带走了它们的生命。
　　唐三不敢耽搁时间，他需要在一个时辰内吸收三个魂环，时间紧迫，感受到三只千钧蚁皇丧命，立刻收回自己的吞噬金丝，却并不收回八蛛矛，以自身最佳状态，开始吸收它们的魂环。
　　但是，意外还是发生了，当唐三释放出自己的昊天锤武魂，向一只千钧蚁皇发出魂环召唤的时候，三道黑气同时从三头千钧蚁皇体内释放而出，化为黑中透红的魂环朝着昊天锤而来。
　　这一幕吓了唐三一跳，他分明只是向千钧蚁皇发动召唤而已，可出现反应的竟然是三个，这是怎么回事？
　　不过，很快他明白了其中的原因，他现在已经有了十四个魂环，自身对于魂环的吸扯力极大，再加上昊天锤又修炼了大须弥锤本身何等霸道。虽然他只是向一只千钧蚁皇的尸体发动召唤，可这三兄弟的尸体距离很近，在昊天锤强大的霸气面前，都出现了反应，在绝对压制之中，同时朝着昊天锤飞了过来。
　　怎么办？眼着那三个黑中带红的魂环飘飞而至，现在唐三只有两个选择：一个，就是立刻放弃这三个魂环，任由它们在空中散去再重新寻找适合自己的魂兽，另一个，就同时将它们附加在昊天锤上，同时进行吸收。
　　同时吸收三个魂环，整个魂师界都未有先例，也只有唐三和比比东这种拥有双生武魂魂师才有可能面对这种情况，可是魂师在吸收魂环的时候何等谨慎，同时出现两个以上可以吸收的魂环又少之又少，在这之前，可以说是根本就没出过类似的情况，唐三顿时面临着的抉择，同时吸收三个魂环会出现什么情况可说是一个未知数，但如果放弃这三个魂环再去寻找五万年以上修的魂兽却定要耽误大量时间，运气不会总伴随着他，五万年兽也不是那么容易寻找的，更何况还要适合昊天锤才行。
　　想起先前八蛛矛对于三头钧蚁皇的全面压制，再看了一眼身边的海神三叉戟，唐三猛一咬牙，就那么任由三个魂环同时套上了自己的昊天锤，自身强大的实力是他信心的来源，从未有人试过又如何？以自己的半神之体，难道还怕这三个尚未达到十万年修为的魂环不成？
　　如果是以前的唐三，或许还不会这样选择，但自从唐昊将大须弥锤传授给他之后，随着修炼大须弥锤，唐三霸气日盛，此时又是给昊天锤施加魂环，昊天锤本身沉凝的气息令他做出了坚定的选择。
　　当那三个魂环同时套上昊天锤的瞬间，唐三只觉得轰的一下，一股无与伦比的澎湃能量瞬间从昊天锤冲入体内，那是完全力量属性的魂力，就像是当初在海神岛上面对惊涛骇浪的冲击一般，唐三整个人的身体都在那冲击之下瞬脱离地面，后飘飞出数十米，才落在地面上。
　　黑色的昊天锤在这一刹那竟然完全变成了红色，就像是烧红了的烙铁一般，强烈的能量波动令唐三身体周围的地面寸寸龟裂。
　　魂环是对武魂的锤炼和进化，换了品质差一些的武魂，同时附加三个魂环恐怕一下就会引起武魂爆裂，但昊天锤却不一样，它是何等样的存在？天下第一宗门的镇宗至宝，在那庞大能量的冲击下，虽然通体变火红，但它却强行将那三个魂环的能量完全收纳，同时自身已经拥有的五个魂环都亮了起来，扩散成五个巨大的光环守护者昊天锤本体，任由那三股巨力如何冲击，也压制得它们无法离锤而去，更不会因此而破碎。
　　与此同时，昊天锤上铭刻的杀神域绽放出血色光彩，强横的杀气与昊天锤的霸道融为一体，配合着五个魂环的能量对这后来的三个魂环全面压制，硬是让这些能量全部融入到唐三体内。
　　昊天锤是没问题了，唐三却面临了大问题，那瞬间奔涌入体的能量实在是过于可怕，几乎一下子就将他的玄天功内力冲散，尽管唐三已经做好了准备，但还是眼前一黑，险些被冲击得昏过去
　　紧咬牙关，唐三猛间嗔目怒喝，张嘴喷出一口血雾，整个人就像是怒目金刚一般，在这个时候，他是不能使用蓝银领域的，因为他释放的是昊天锤武魂，否则凭借蓝银领域的海纳百川终极技能，通过森林中蓝银草的帮助会好一些，可现在的他，却只能硬顶。
　　来吧，唐三在心中狂吼一声，左手抬起，按在自己的心脏位置，聚集玄天功护住心脉，右手握住海神三叉戟，一道海神之光直接注入到海神之心中，瞬间将自己与海神三叉戟连成一体。与此同时，背后八蛛矛完全伸展开来，金光沾染，强势的八蛛矛气息被唐三凭借着浩瀚的精神力硬是拉入体内，配合着自己的玄天功内力顶了上去，抵挡住了那三股融为一体的巨力冲击。
　　唐三的身体，成为了双方碰撞的战场，同时吸收三个魂环的能量实在太庞大了，也幸亏唐三体内的经脉、血肉都已经提升到了半神境界，这才没有被一下冲垮。体内的每一条脉都扩张到极限，强烈的压迫力令唐三的血液流速度瞬间提升十倍，心脏强力地跳动着，硬是接纳了这十倍速度循环的血液。
　　执着的信念与无与伦比的霸气在心中蔓延，也就在这一刻，唐三突然明白了大须弥锤的真谛，也明白了父亲为什么能够凭借着大须弥锤以弱胜强。
　　大须弥锤的真谛就是，一旦发动，那么就只有一种信念，胜利。在大须弥锤面前，没有强大的敌人，只有会被自己击溃的敌人，极度执着的信念与执念才能将大须弥锤的霸气完全展现，融入到骨子里。
　　就像是在自己体内施展大须弥锤似的，面对千钧蚁皇三兄弟所化魂环带来的能量强横冲击，唐三没有任何引导的意思，就那么催动着自己的全部力量带着无与伦比的霸气正面撞了上去，也在这一刻，他的大须弥锤终于真正的练成了。
　　轰——，第一次碰撞，唐三顿时七窍喷血，整身体猛的从面上弹了起来，再带着神三叉戟重重地摔在地面上。两股巨力碰撞的地方至少有一条主脉，十余条分支经脉破碎，剧烈的痛苦瞬席卷全身，令唐三整个人皮肤上都浮现出了一层血色。
　　但就算是这样，就算他无法再保持着坐姿，却是根本不管自己身体的伤势，毫不犹豫地催动着残余能量瞬间组成了第二波冲击，甚至冲入他体内那些能量在被击退后还没有发动攻击，唐三的第二波攻击就已经正面冲了上去。
　　如果有人看到这一幕，一定会认为唐三疯了，这可是以他自己的身体为战场啊，他这么做，首先伤到的就是自己的身体。可是，有些事情是没有道理可讲的，唐三就是那么做了，强横的碰撞再次展现。这一次，唐三自身的各种能量在他那强横的霸气下被挤压着完全融为一体，化为锤型，就像是昊天锤似的，再次轰了上去。
　　第一次轰击，三千钧蚁皇魂环凝聚的能量被震得向后飞散，被震碎融入唐三的并不多，但是，它们也需要经过时间重新凝聚，唐三却根本就没给它们这个时间，当那澎湃的能量还没完成二次凝聚的时候，他的攻击都已经到了。
　　剧烈的轰鸣再次响起，唐三的口鼻耳之中，淡金色的鲜血顿时呈雾状喷发而出，所过之处，就连周围的树木都被血雾瞬间摧毁，而他的身体再次因为剧烈的震荡而腾起，再重重地摔在地面上。
　　这个时候，唐三的右腿悄然亮起，红色的光芒混合着蓝金色光芒瞬间蔓延全身。蓝银皇右腿骨的修复技能被自动地引发了出来，可见唐三的身体现在有多么糟糕了。
　　此时的唐三，已经完全沉浸在了大须弥锤的状态之中，抛弃了一切的顾忌，甚至没有去思考如果这个时候外面再来一只魂兽怎么办。
　　而正是因为他这毫无顾忌第二次攻击，先前那无比强势的魂环能量就这么被强行地镇压住了，恐怖的冲击力削弱了许多，再次飞散后凝聚的速度也慢了。
　　而这个时候，唐三并没有发出第三次冲击，而是停了下来，但是，他停下并不是因为体内经脉多处破损或者是后力不济，而是带着一种轻蔑的心态，站在王者的巅峰俯视那团庞大的魂环能量。
　　就这么将你吸收，那是欺负你，你不是要凝聚么？那好，我就让你凝聚，你凝聚了又能怎样？
　　这才是唐三停下的原因，他的心已经完全进入了狂霸状态，执着的信念令他全身的能量全部融为一体，手中那通红的昊天锤更像是长在了他左手上似的，上面不断亮起一道道色纹路，似乎兴奋至极的呼喊着。
　　……
　　“小三，你对武魂有什么看法？你认为武魂是什么？”大师微笑地看着刚刚收下的弟子，向他发出了询问。
　　还不到七岁的唐三眨了眨眼睛，“老师，我觉得武魂是我们身体的一部分，或者说是另一种形态存在的自身吧。”
　　大师惊讶地看着他，“看来我真没有收错徒弟，你是个天才。以你这个年纪，能够想这些，实在令我吃惊，你说没错，武魂就是我们身体的一部分。更准确的说，我们的本体与武魂，本身就是一对双生子，只不过是以本体为主导，而修炼武魂，让它与我们的本体共同成长，这就是对我们这个兄弟最好的善待。你明白么？”
　　唐三点了点头，“老师，如果武魂是我们本体的双生子，那为什么我们能够思考，武魂却没有思考的能力呢？”
　　大师摇了摇头，微笑道：“不，你错了，武魂并不是没有思想的。正相反，武魂也有着自己的灵魂，只我们感觉不到而已，想要让它真的变得强大，那么，首先你就要了解它。当有一天，你能够发现你这双生子的本心，用你行动向他证明自己，让他完全接受你的时候，你才能得到它真正的认可，让你们兄弟之间再无分别，也才能真正发挥出它的力量。”
　　“老师，那我应该怎，才能真正体会到我的武魂想要什么呢？”
　　大师摇了摇头，道：“我也不知道，每个武魂都有属于自己的特性，这只能依靠你自己去摸索，我只给你指出一条路，却不能带你去走，你明白么？”
　　……
　　蓝银皇，因为阿银传给唐三的蓝银皇右腿骨，还她那皇者的血脉将本心展现在唐三面前，让他能够完全掌握。而昊天锤呢？此时此刻，唐三那充满了狂霸之气的内心世界，也终于激发了它的武魂之心，得到了这天下第一宗门镇宗武魂的认可。
---------------------------------
比乐阁www.bilege.com全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.bilege.com 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：比乐阁]

第四十二集 天使之神 第二百九十四章 宁为玉碎，不为瓦全
　　在那强横的狂霸状态之中，唐三已经完全忘记了疼痛，只有不断在霸气之中凝聚着自己全部的能量。在这个时候，不论是海神之光的能量、精神力、玄天功内力、八蛛矛的气息、昊天锤的气息，都已经无分彼此，完全融为一体。唐三清晰地感觉到，自己的全部力量就是一柄在体内的昊天锤，还是使用了大须弥锤的昊天锤。
　　三头千钧蚁皇的能量终于从被击散状态下重新凝聚在一起，但是，却已经没有了先前的冲击力，只是凝聚在那里，仿佛是因为唐三那滔天霸气胆怯了似的，不敢再发动冲击。
　　你不来？那好，我来。
　　凶猛的能量在唐三的精神力控制下再次带着一往无前的气势冲了过去，巨大的能量之锤直接就朝着那团能量砸了下去。
　　轰轰轰轰轰——，一声声外界无法听到的巨响不断在唐三体内炸起，每一击下去，那团千钧蚁皇三兄弟魂环凝聚的能量就会被砸击的压缩几分，砸碎的能量直接就被唐三全部能量所化的昊天锤所吞噬，强行同化。根本连一点挣扎的机会都没给它。
　　连唐三自己也不知道轰击了多少锤下去，到了最后，那团剩余不多的魂环能量竟然主动地迎了上来，直接就把自己融合到了唐三这团恐怖的能量之中。而唐三却还有一种意犹未尽的感觉。
　　以这样的方式来吸收魂环，唐三不知道自己的父亲是否尝试过，但那种痛快淋漓的感觉甚至比武魂增加了魂环本身还要畅快得多。
　　没有了攻击的目标，狂霸的状态渐渐淡化，直到此时，唐三才注意到，自己体内的经脉已经变得散乱的散乱、破碎的破碎，剧烈的痛苦袭来，但他还是咬牙撑住了，没有让自己昏迷过去。在这个时候，他脑海中浮现的是父亲那句话。永远都要挺直腰杆，哪怕是死。
　　此时，唐三身体周围到处都是点点淡金色，那是他先前体内承受冲击时喷出的鲜血，当他睁开双眼时，都感觉到眼前一片模糊，想要看清楚周围的景物都很难做到，以自己的身体为战场，对他造成了巨大的损伤。如果不是他的身体已经达到了半神的境界，恐怕此时已经一命呜呼了。
　　模模糊糊地看到插在自己身边的海神三叉戟，在先前疯狂攻击时，伴随着身体的震动，他抓住海神三叉戟的手早就松脱了。
　　唐三缓慢地抬起右臂，手臂仿佛灌了铅一般极为沉重。但他还是咬牙支撑着，一点点地朝着海神三叉戟伸去，他的意志力经过先前体内那一战再次飞跃。可以说，体内这一战比他真正面对三头千钧蚁皇时还要危险得多，甚至不逊色于面对暗魔邪神虎的时候。但他支撑了下来，就像是又跨过了一条鸿沟一般。
　　右臂终于伸到了海神三叉戟旁，皮肤苍白的右手猛地抓住海神三叉戟厚重的戟杆。冰凉的感觉通过掌心传遍全身，那水乳交融般的气息令唐三精神一振。猛一用力，剧烈的疼痛仿佛是全身都撕裂了一般，但唐三就那么凭借着右臂的力量将自己的身体强行扯了起来。
　　当他把自己拉拽到海神三叉戟旁边时，做出的第一个动作就是停止了自己的背脊，就是这么一个简单的动作，又让他接连喷出几口鲜血，但体内却舒畅了许多。盘膝坐好，紧咬牙关，强忍着无处不在的剧痛，硬是强行保持着灵台的一点清明开始修炼。
　　唐三毫不犹豫地将体内残余的能量全部朝着自己右腿注入进去，以引蓝银皇右腿骨的修复能力。此时，他发现自己体内的六块魂骨都变得极为灼热，滚烫的感觉帮助他减轻了几分痛苦。
　　一丝丝蓝金色的光彩从右腿向上攀爬，快速地蔓延到唐三全身上下，就像是他的身体被一张蓝金色的大网笼罩了似的。强大的修复能力开始发挥作用。唐三体内紊乱的经脉，破碎的经脉，都在以惊人的速度恢复着。
　　额头上的海神三叉戟烙印亮起，被唐三紧握在手中的海神三叉戟渐渐亮了起来，炫丽的金色纹路与唐三身上的蓝金色光芒交相呼应，属于海神的能量也同样传入唐三体内，与蓝银皇右腿骨的修复能力融合在一起，令唐三那强悍身体恢复的速度进一步增加。
　　当极度的痛苦一点一滴的褪去时，其实也是一种舒爽，唐三此时就在感受着这种快感。尤其是他精神力内视，眼看着一条条紊乱的经脉开始恢复到本来的地方，破碎的经脉快速地生长起来，甚至是有些移位的五脏六腑重新归位，那种感觉，就像是获得了新生一般。每一条经脉畅通，都会立刻引起他体内的能量自行流转过去，瞬间增强几倍，在畅通的经脉中运转，原本就相当强大的力量更是在一点一滴地聚合着。
　　伴随着功力的一点点提升，唐三呼吸之间，玄天功的雾气又开始出现了，但这一次，雾气却变了颜色，由原本的白色变成了金色，这其中固然有他体表那蓝金色的光芒以及海神三叉戟光芒掩映的原因。但唐三体内释放出的雾气本身，也不再是单纯的白色，而是散发着一点点的淡金。同时唐三也发现，当自己的经脉恢复的同时，魂力快速地壮大，而且经脉、筋骨、内腑的金色都加深了许多。
　　这既是唐三吸收了三个魂环的作用，也同样是因为他终于得到了昊天锤全面的认可之后，本身与武魂的契合令他的身体又有了进化。虽然他还没有去接受海神的传承，但双生武魂和六块魂骨已经令他距离神级越来越近，至少身体强度已经在朝着这个方向发展。
　　而同样拥有双生武魂的比比东却没有出现这种情况，这其中就和唐三当年吃过的两株仙草以及冰火炼金身的作用有关了。当年的基础直到现在才完全发挥出来，再加上唐三拿到了海神三叉戟这件神器，同样是双生武魂的唐三与比比东，在身体层面就有了不小的差距。否则，唐三又怎么可能与比比东抗衡呢？
　　由内而外的淡金色渐渐变成了纯正的金色，但也只是倏隐倏现，在淡金色和金色之间徘徊。毕竟，唐三本体并未真正进入神级境界，想要将身体完全修炼到神级也是不可能的。要是真的那样，对他来说反而麻烦了。因为境界和修为未到，身体先达到神级的话，反而会阻碍那两者的提升。
　　时间一分一秒的过去了，唐三自身地气息释放的越来越庞大，那种接近神的气息令周围的一切都荡漾着一种特殊的感觉，这里本就是星斗大森林中心，所有魂兽都知道，这里生活着最为强大的魂兽，没有谁敢轻易到这里来。而此时唐三身上释放出的气息，更令方圆百里之内的魂兽都感觉到了由内而外的颤栗，不自觉地向外迁移。
　　这并不是先前唐三与三头千钧蚁皇战斗时产生的效果，而是从他开始在体内狂霸地攻击三个魂环融合在一起的能量时产生的。
　　连唐三自己都不知道，当他全力地去攻击体内的三个魂环融合能量时，每一次剧烈的碰撞，就会有一圈金色气浪从他身上扩散开来，那金色气浪本身并没有任何攻击能力，只是气息的释放，但那又是绝对强者的气息释放。试问，以唐三的实力，再加上他当时的狂霸状态，又有多少魂兽能够不为之恐惧呢？那可是掺杂着一丝八蛛矛神级气息以及海神三叉戟这真正神器气息的恐怖波动。这也是为什么唐三从开始吸收魂环到现在，根本就没有任何魂兽能来到这里打扰他的重要原因。
　　一下吸收三个魂环，在整个魂师界可能都是史无前例的，更何况是同时吸收了。唐三现在所做的一切，可以说是开创了魂师界的先河。在各种条件的辅助下，竟然真的让他成功了。两个武魂，十七个魂环对身体的提升，令他的实力再次进化。
　　当他的身体在蓝银皇右腿骨野火烧不尽、春风吹又生技能作用下逐渐修复完毕的时候，唐三惊喜地发现，自己的魂力提升了一大截，虽然还没有突破九十六级。但经过之前吞噬人面魔蛛能量，到后来吞噬三头九万年级别千钧蚁皇以及它们的魂环，他的魂力也有了质的飞跃，距离从九十五级突破到九十六级，只剩下一线之隔。
　　这也同样是双生武魂带来的好处，一般的封号斗罗，到了九十级以后，就只能凭借自己的刻苦修炼，哪能像唐三这样再通过吸收强大魂兽魂环来提升自己的魂力呢？这第二武魂昊天锤的九个强大魂环机会都成为了帮助唐三提升魂力的有力支持。双生武魂的优势，到这时候才真正体现出来，比比东能够在如此年纪修炼到九十九级也与这方面有着很大的关系。
　　体外的能量渐渐归拢，与自身融合，六块魂骨不断传来的灼热感渐渐失去，全身上下都带给唐三一种完全通达的感觉，他的精神力能够精确地控制体内每一丝魂力的走势。
　　深吸口气，唐三缓缓睁开了双眼，意念一动，整个人已经从地面上漂浮起来，他并没有使用任何魂力，只不过就是意念促使了身体发生变化而已，似乎现在的他已经可以完全脱离地面引力的阻碍了似的。
　　双脚稳稳地站在地面上，此时此刻，唐三忍不住高举手中海神三叉戟，仰天长啸。清越的啸声伴随着他体内能量的升腾变得越来越激昂，那种舍我其谁的霸气震撼着整座星斗大森林。
　　快要九十六级了，面对深海魔鲸王的时候也必然会更有把握，感受着海神三叉戟与自己更加契合的海神能量波动，唐三脸上的兴奋难以掩饰。自从修炼了大须弥锤之后，他的性格出现了细微的改变，以往的沉稳内敛中多了几分狂放不羁。如果说以前的他更像母亲阿银，那么，现在的他，性格上却在朝着父亲的方向转变，沉稳而霸气。
　　“都吸收好了么？”就在唐三啸声渐渐收歇，整个人都沉浸在兴奋的喜悦中时，没有任何预兆的，一个淡淡的声音如同一瓢冰水灌顶般，从旁边响起。
　　机灵灵打了个冷战，唐三的第一反应就是身体爆退，海神三叉戟横向划出，朝着声音传来的方向划出一个金色的光环。
　　这突如其来的声音带给他的震动实在太大了，要知道，就算是在他与体内那三股能量搏斗的时候，他也一直释放着自己的精神力，感受着周围的一切，就算他处于狂霸境界，也不可能不关心周围的动静，他怎么也不会让自己处于险地的。可是，从始至终，他都没有感觉到除了自己和三头千钧蚁皇外，再有任何一个强大的生命存在。可是，这声音却就是这么突兀地出现了。
　　毫无疑问，这个声音的主人精神力要在唐三之上，而且差距绝不会小，否则他又怎么能在唐三的精神力全面探测中从容地隐藏自己而不被发现呢？在唐三认识的强者中，就算是比比东也没有这样的能力啊！他的实力达到了现在这种程度，哪怕是海神斗罗波赛西或是自己的爷爷在此，唐三也有把握自己能够通过精神力探测找到他们存在的蛛丝马迹。
　　面临危机的时候，唐三的大脑往往也是最清醒的时候，他在一瞬间就让自己从兴奋和喜悦中冷静下来，飞速地分析着这声音的来源。几乎是在下一瞬间就在自己脑海中罗列出三种可能不被自己精神力探测到的可能性。
　　第一个可能，就是这个声音的主人拥有一个类似于自己瀚海护身罩那样的隐身技能，而且这个隐身技能还有免疫精神探测的能力。而第二个可能，就是遇到了一名纯敏系的封号斗罗，也就相当于是白沉香的尖尾雨燕武魂修炼到了九十级以上，凭借着无与伦比的速度，也有逃出自己精神探测的机会。如果是这前两样，对于唐三来说都不算可怕。但他最怕的，就是第三种可能。这个声音的主人，在精神力上能够全面压制自己，这样的话，他自然能够从容地出现在自己身边而不被自己发现。而这样的敌人，那绝对是拥有致命威胁的。
　　“不用紧张，如果我想要杀你，你先前已经死了几百次了。”平静的声音再次响起，这一次唐三辨别出，这是一个女人的声音，伴随着声音传来，就在唐三身边只有十米外的一株大树后，走出了一个人。
　　她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意地披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。
　　金色眼眸平静如水，没有半分能量波动，看上去就像是一个普通人似的，可是，就在她那双金色眼眸之中，唐三能够捕捉到一种特质，一种他也无法形容的特质。而就在这个人的眉心之间，拥有着一个金色的六翼天使烙印。虽然那烙印很小，但以唐三的眼力还是能够清晰地看到。肌肤胜雪，绝色容颜，她看上去像是只有十八、九岁的样子。
　　她的出现显得很自然，并不像先前她声音响起的时候那么突兀。仿佛她本就是在那里的，就应该在这个时候出现似的。那种和谐的感觉反而让唐三觉得十分难受而怪异，最令唐三惊讶的是，她显得太普通了，全身上下连一丝魂力波动都没有，就像是一个普通人。可是，唐三仔细观察却立刻发现，这个女人的双脚并不是走在地面上的，而是走在空中，在距离地面三寸的地方，就像是踏着地面上的蓝银草而来。
　　如果说这些还不足以令唐三感受到致命威胁的话，