。此时见有人挑衅，顿时气往上撞，“你是什么东西，二楼有什么了不起的？”
　　小舞身边一名工读生低声在她耳边道：“二楼是单独点菜吃饭的地方。价格很贵，我们确实是吃不起的。”
　　小舞身材和唐三差不多，之前被王圣遮挡在后面，此时一走出来，楼梯上的那些学员自然看到了她的样子，说话的男学员顿时眼睛一亮，“好漂亮的小萝莉啊，可惜是个工读生。王圣，老子现在要去吃饭，这次放过你。”
　　说着，一群人顺着楼梯朝二楼而去。
　　小舞抬脚就要追上去，却被唐三一把拉住了，“算了，我们是来吃饭的。”
　　小舞有些鄙夷的看了唐三一眼，“你这么怕事的？”
　　唐三没有解释，径自走到买饭的队伍尾端排起了队。
　　唐门门规：凡唐门弟子，不可轻易招惹是非，但如有主动侵犯者，许以雷霆还之。
　　从成年人的眼光来看，这学院里的学员不论性格如何，也只不过都是一群孩子而已，让他一个成年人心态的穿越者去和一个十岁出头的孩子较劲，唐三可没那个兴趣。
　　不过，小舞表现出来的性格却令王圣更加欣赏。
　　正在这时，唐三看到了一位熟人，赶忙走了上去，“老师，您也来吃饭了。”
　　来的正是大师。朝他点了点头，道：“东西都收拾好了么？”
　　唐三恭敬的颔首道：“谢谢老师的被褥。”
　　大师拍了拍他的肩膀，道：“跟我到二楼去吃饭吧。然后我带你到我那里认认门。”
　　唐三摇了摇头，道：“不了，老师，我还是和舍友们一起吃吧。”他从来都不想做个特立独行的人。
　　大师也不坚持，点了点头，道：“好，你这样做是对的。去吧。吃完饭在食堂门口等我。”说完，径自上二楼而去。
　　不知道为什么，唐三觉得大师和自己的父亲有点像，虽然父亲的话很少，大师的话比较多，可他们在气质上却都有一种特殊的感觉。尤其是大师，在这方面表现的更加明显。哪怕是在他笑的时候，也会令人感到严肃。
　　王圣来到唐三身边，“你认识大师？”
　　唐三点了点头，道：“他是我的老师。”
　　王圣样子古怪的道：“不会吧。你拜大师为师？他的实力可不怎么样。在咱们学院，大师只是客卿式的人物。据说是因为和院长关系好才留在学院里的。说不好听点，就是一个吃白食的。听说，大师快五十岁的年纪都还没有突破大魂师的境界，武魂只有二十九级。恐怕一辈子也不可能再突破了。”
　　唐三抬起头，严肃的看着王圣，“如果你不想再和我切磋一次的话，请你不要妄自评价我的老师。这是第一次，我希望也是最后一次。谢谢你的好意，我想，还是不用你请客了。”
　　说完，他转身就朝食堂外面走去。
　　王圣没想到唐三的反应会这么大，一时间愣在那里。一旁的小舞和其他学员也不明白他为什么会这样。
　　一日为师，终身为父，对唐三来说，绝不只是嘴上说说。既然拜了大师为师，他对大师就是发自内心的尊重。如果刚才说大师吃白食的不是印象不错的王圣，而是另一个人，恐怕他直接就动手了。
　　王圣有些懊恼的道：“莫名其妙。这小子有毛病吧。”
　　小舞看着唐三离开的背影，虽然他还穿着满是补丁的衣服，但不知不觉，瘦小的身材似乎多了几分高大的感觉。
　　就着清水吃过干粮后，唐三很快又回到了食堂，这次他没有走进去，站在食堂门口静静的等着。过往的学员有不少人向他投来好奇的目光，他却像是没看到一样眼睑下垂，看也不看他们。
　　等了足有半个时辰的工夫，大师终于从食堂里走了出来，和他一起出来的还有一个与他年纪相仿的中年人。
　　中年人穿着一件长袍，相貌要比大师英俊几分，下巴微微有些前凸，脸上带着温和的笑容。
　　“走吧，小三。”大师向站在食堂门口的唐三打了声招呼。
　　大师身边的中年人笑道：“这就是你新收的弟子？”
　　大师点了点头。
　　中年人拍了拍大师的肩膀，“好吧，祝你成功。我先走了。”说完，他看了唐三一眼，这才朝着另一个方向而去。
　　大师的住处在宿舍楼顶层角落的一个房间，房间不大，只有三十平米左右。里面的东西也很简单，只有一个占了两面墙摆满了各种书籍的书架吸引了唐三的目光。
　　大师从怀里摸出一个纸包递给唐三，“先吃了吧。正是长身体的时候，伙食太差了不行。”
　　唐三愣了一下，打开纸包，只见里面放着两个鸡腿和一个馒头。本身还是温热的。
　　“老师……”
　　“行了，赶快吃吧，吃完饭我还有话要对你说。年轻的时间不能耽误。”大师脸色平静而严肃，淡淡的说道。
　　粗饼本身就不容易吃饱，唐三的胃口又不错，很快就把大师带给他的食物都吃了下去。
　　大师倒了杯水给他，自己走到书桌后坐了下来。
　　“你今年六岁，先天满魂力，双生武魂。把你另一个武魂释放出来，让我看看。”
　　唐三点了点头，大师已经知道他是双生武魂，就没有什么可隐瞒的了。抬起左手，黑色的光芒汹涌而出，再次凝结成那柄不大的锤子。
　　因为在来学院之间那段时间的锻炼，在身体力量上他有了不小的进步，此时也勉强能够握住锤子不感觉到太大的负荷了。
　　看到唐三手中的锤子，大师猛的从座位上站了起来，眼中流露出极为激动的目光。死死的盯视着锤子，喃喃的道：“唐三，唐三，姓唐，……，好了，你把武魂收起来吧。不要轻易在其他人面前露出来。没有我的允许，以后也绝不要给这个武魂上附加魂环。这一点你要牢记。”
　　唐三有些惊讶的看着老师，“爸爸也这样对我说过。为什么不能给这个武魂附加魂环？”
　　大师眼中激动的光芒渐渐淡化，“你爸爸是做什么的？”
　　唐三道：“是村里的铁匠。”
　　“铁匠？”大师的目光有些古怪，叹息着摇了摇头，“铁匠，锤子，倒是绝配。”
　　“现在还不到告诉你的时候，你只需要记住，现在不让你使用这个武魂并且给他附加魂环，只是为了你的将来打算。你一定要牢记。”
　　父亲如此说，老师也如此说，令唐三对大师的信任又增加了几分，“我会的。”
　　大师道：“明天是开学典礼，后天就要开始正式上课了。不过，这对你来说，只是耽误时间而已。现在当务之急，是令你的武魂能够继续修炼。上午收你为徒后我仔细想了想，明天一早你就先跟我离开学院，我带你去寻找一个合适的魂环，让你进阶到魂师级别。”
　　唐三闻言大喜，只有获得魂环之后他才能肯定自己的玄天功是不是因为魂环而受到了约束，大师的做法正和他意，赶忙痛快的答应一声。
　　大师继续道：“学院这边我会帮你交代，你不用担心。来回的路上我会教导你武魂的知识。唐三，对你的蓝银草武魂，你有什么看法？”
　　唐三道：“所有人都说它是废武魂，不过，我觉得任何东西都有一定作用，也都有它的特性，哪怕是最常见的蓝银草也应该如此。”
　　大师满意的点了点头，道：“不错，每个武魂都有自己的特性，我的研究之中，低等武魂占了很大的比重，我一直主张，没有废物的武魂，只有废物的人。明天就要带你去寻找魂环了，那么，现在需要你自己来决定武魂的发展方向。”
　　唐三一愣，“武魂的发展方向？老师，这是什么意思？”
　　大师道：“这要从武魂本身的分类来说。从总体上区分，武魂只有两大类，兽武魂和器武魂。植物类武魂也包含在器武魂之中，像你的两个武魂都算是器武魂。器武魂和兽武魂最大的不同就在于表现形式上。”
　　“兽武魂在使用时，是将兽的力量附加于自身，也就是附体效果。凭借人体与兽武魂的结合来增强本身的实力，达到人魂合一发动攻击的目的。而器武魂则完全不同，所有的器武魂都是离体发挥作用的。因此，器武魂的辅助性就要多于兽武魂。举个简单的例子，如果你的武魂是我们平常食物中最长剑的水稻，那么，你的武魂就可以当成食物。并且因为其是由魂力形成的，效果会比普通水稻更好。”
　　唐三吃惊的道：“武魂也可以吃么？”
　　大师肯定的点头道：“食物类的器武魂都是可以吃的。所以，高等级的食物系器魂师一向是军队最渴求的人才。一个超过三十级的食物系器魂师所提供的食物足够百名战士食用。大大减少军队资源的消耗。”
　　唐三呆呆的道：“我还是不明白。”
　　大师耐心的道：“这个道理其实很简单。食物对于任何生物来说，都是对能量的补充。而魂力也是能量的一种。当魂力本身可以变化成能够被人吸收的能量时，那么，它对于我们来说就和真正的食物并没有两样。同样都是人体所需的能量。”
　　唐三听的有点似懂非懂，但大概的意思还是明白了，“也就是说，器武魂大都是用来辅助的，是吧。”
　　大师道：“凡是无绝对，有些器武魂的拥有者同样可以成为战魂师。譬如，如果你的器武魂是一把剑，可以当作武器来用，那么，你也能够成为战魂师，像外面所说的神器，其实就是器武魂的战魂师把自己的武魂修炼到巅峰，就可以称为神器了。虽然有器魂师和战魂师的区分，但两者之间是有一些相通之处的。每个魂师都有发展的方向，如食物系、侦察系、战斗系、治疗系、控制系等等。现在，在获取魂环之前，你必须要先决定自己武魂未来发展的方向，魂师的武魂修炼，必须要朝着一个方向进行发展。”


第一集 斗罗世界 第七章 小舞，你还要啊？
　　“也就是说，在未来获得魂环的时候，尽可能获得类似能力的魂环，不一定要完全一样，但大方向是要类似的，以免出现自身魂环相冲突，反而制约了自身实力的情况出现。”
　　说到这里，大师脸上流露出一丝冷笑，“很多人都认为，蓝银草是废武魂，但经过我多年的研究，蓝银草同样有属于自己的作用。如果不是蓝银草在觉醒时产生的魂力过于弱小，哪怕是成为战魂师，也并不是不可能的。”
　　唐三点了点头，道：“老师，您是研究武魂的大师，既然您对蓝银草这么有研究，那就请你指点我吧。”
　　大师也不客气，毕竟，在他眼中唐三只是个孩子，征询他的意见也只是象征性的。
　　一说起武魂，大师的情绪明显变得兴奋起来，缓缓点头，道：“按照我的构想和对蓝银草研究的综合分析来看，我建议你未来朝着控制系的方向发展。控制系可以说是战魂师，也可以说是器魂师，本身属于二者之间摇摆的存在。”
　　“控制系？”唐三问道：“老师，控制系的能力是什么？”
　　大师道：“所谓控制系魂师，指的是凭借自己的武魂来限制对手，达到辅助或者攻击的目的。譬如，拿你的蓝银草来说。蓝银草虽然天生弱小，但也不是没有优点的。”
　　“蓝银草也有优点？”在自己的蓝银草武魂觉醒之后，唐三还特意观察过这种草的天然形态，结果，却什么也没有发现。也就是生命力比较旺盛，随处可见而已。
　　大师抬起右手，伸出一根手指，道：“首先，蓝银草的使用对魂力的消耗相当小，比食物系武魂的消耗还要小。这就决定了你可以凭借自身的魂力大量的使用它。”
　　唐三点了点头，大师说的没错，蓝银草对魂力的消耗在少量释放的时候几乎可以忽略不计。如果注入武魂的话，这蓝银草长到十米以上长度才会让他稍微感觉到一些对魂力的负担。
　　大师又伸出第二根手指，“其次，蓝银草太普通了，所以，他的迷惑性也就比其他武魂要大的多，尤其是对那些智慧低下的普通魂兽而言更是如此。哪怕你在它们身边召唤出自己的武魂，它们也未必能够发现。”
　　深处第三根手指，“第三，蓝银草的可发展方向丰富，因为它本身的低端，可以朝多个方向进行发展，而且蓝银草本身的弱小，就令他不会对任何属性的魂环产生排斥。”
　　“武魂还会对魂环产生排斥？”唐三惊讶的问道。
　　大师道：“当然。如果自身武魂与魂环属性相克，想要把魂环附加在武魂上，就会出现排斥现象。比如，兽武魂就很难附加上具有毒性的魂环。武魂虽然是能量体，但从某种意义上来说，也是生命体，是宿主生命的另一种表现形式。如果强加一个毒魂环上去，自己恐怕就先要中毒了。兽武魂中少有能够自身吸收毒素而不转嫁给宿主的。但蓝银草就不同，它本身是植物，又弱小。吸收毒素这种东西一点都不困难。”
　　说着，他又伸出第四根手指，“在你身上，还有第四个优点，那就是先天满魂力。我们斗罗大陆之所以没有出现过一位强大的蓝银草魂师，最主要的原因就是蓝银草武魂觉醒之后所能附带给宿主的魂力实在太小了。而先天魂力与后天修炼的速度成正比。天生魂力过于弱小，就很难修炼到更高层次，在修炼后期，猎杀魂兽也就更难做到。但你不同，你是先天满魂力，不论这个魂力是蓝银草带给你的还是另一个锤子武魂，都不影响你将它用在蓝银草上。所以，修炼蓝银草，对你来说绝不吃亏。”
　　唐三心中暗暗赞叹，不愧有大师之称，自己选择拜他为师一点都没错。一个如此普通的蓝银草都能在他的分析中多出如此之多的优点。可见他对武魂的研究是多么深入了。那些老师说这样高深的一位武魂研究者只是理论流的怪人，简直是滑稽。
　　大师的情绪明显有些激动，继续说道：“经过我仔细的研究，蓝银草武魂朝着控制系发展是最为有利的，草是柔软的，可以随意控制变成各种形态，最简单的就是可以当作绳子来用，捆住敌人。”
　　唐三道：“可是蓝银草那么脆弱，一挣就会断裂。怎么能困的住人呢？”
　　大师道：“这就是发展方向了。朝控制系方面发展，你的魂环选择就集中在两个方面，首先是坚韧。另一个则是毒。随着魂力的提升，武魂也会变得越来越强，当你将更多的魂力注入给蓝银草之后，它本身就会比自然中的蓝银草坚韧的多。以后再有了魂环的附加效果，困住敌人并不困难。而蓝银草如果附带毒素效果的话，自然也能够产生攻击作用了。”
　　这下唐三算是彻底明白了，限制敌人，附带毒素。如果蓝银草真的可以做到的话，那么，自己的暗器以后就不是打移动靶，而是固定靶了。
　　当然，这所有的一切都要建立在他先弄清楚魂力、魂环和自己的玄天功之间的关系才行。毕竟，他那所谓的先天满魂力可是通过玄天功修炼带来的。而不是来自于武魂觉醒。
　　其实，唐三并不知道的是，他所拥有的两个武魂中，那柄锤子是应该给他带来魂力的，只是因为蓝银草的原因，两个武魂之间也产生了一些负面的异变，再加上他所修炼的玄天功与自身武魂有一个融合的过程，所以，在武魂觉醒的时候似乎并没有魂力出现。
　　哪怕是有，也不可能显示出来，因为他已经达到了先天满魂力的程度，再没有附加魂环之前，他的魂力已经不可能继续上升了。
　　大师喝了口水，“暂时就这样决定了，你先回去吧。明天一早我会到你的宿舍去找你。”
　　“好的。”
　　离开大师的房间，唐三久久不能平静，大师的讲述要比之前他所听到任何关于武魂的解释都清楚的多。这一下午的时间，通过大师的解释，他也算是对魂师这个职业有了一定的了解。
　　魂师分为战魂师和器魂师两大类，在两大类之下，又分为食物系、控制系、战斗系、治疗系等等小分类。魂师的实力与魂环和魂力密切相关，本身是相辅相成的成长过程。
　　这就是目前唐三所了解的全部，他知道，想要得到更多魂师的知识，自己就必须跟随大师继续学习下去。而大师决定这么快就带他去获取魂环是令唐三最为高兴的。等自己有了第一个魂环之后，不论情况如何，也就能肯定自己的玄天功与这个世界的武魂究竟是什么关系了。
　　回到宿舍，其他人都不在，不知道去干什么了，唐三中午吃了两顿饭，虽然天色已经渐渐的晚了，他却一点都不饿。
　　躺在床上闭目养神，他仔细的回忆了一遍大师今天讲的东西，让自己的印象更加深刻。
　　白天赶路也有些累了，不知不觉中，他已经睡了过去。
　　“喂。”不知道过了多长时间，一个突如其来的声音将唐三惊醒。他现在的修为虽然还不高，但警觉性还是不小的。下意识的睁开眼睛，正好看到一张可爱的俏脸。
　　小舞看着唐三，“还没到晚上呢就睡觉，你晚上还睡不睡了？”
　　唐三赶忙有些尴尬的爬起来，此时，小舞在他们两张床中间的分界线上趴着，笑吟吟的看着自己。
　　唐三这才发现工读生们已经都回来了，坐起身，指了指中间的分界线，道：“你可越界了。”
　　小舞嘻嘻一笑，道：“越界又怎么样？我是女孩子，你应该让着我，对不对。当然，你是绝对不能越界的。”
　　看着她那红扑扑的小脸，唐三真想上去捏一捏，但终究还是忍了下来。
　　“随便你吧。小舞，明天我可能要出去一趟，我也不知道要多长时间才能回来。先跟你打声招呼。”
　　“出去？去哪里？”小舞好奇的问道。
　　唐三也不隐瞒，“老师说我的魂力已经满了，应该尽快获得第一个魂环，以便继续修炼，准备带我去寻找合适的。”
　　小舞也算是七舍的舍长，他也不知道自己要去几天，向她交代一声自然是必要的。当然，这也和今天中午与王圣的冲突有关。现在他还没心情去理会王圣。
　　一听唐三说要去获得魂环，除了小舞以外的其他学员脸上顿时都流露出羡慕的表情，对于魂师来说，没有什么比进阶更加重要的事。十级魂士和十一级魂师在魂力上只差一级，可不论实力还是地位上却都是天差地远。而这种情况越到高级的时候也就越明显。
　　小舞皱眉道：“还没开始上学呢你就要走。魂环真的这么重要么？”
　　唐三还没开口，小舞就发现周围的气氛有些异样了，其他工读生都用看怪物似的眼神看着她，魂环重要么？这还用问。对于魂师来说，几乎没有比魂环更加重要的事了。
　　“去就去吧。不过，我们的工读生工作怎么办？你走了，那工作就要我一个人来做了。”小舞气鼓鼓的看着唐三。
　　唐三无奈的道：“要不这样，这些天先麻烦你辛苦一点，等我回来以后，这个学期剩余的工作都算我的。工钱照样有你一半，怎么样？”以他的体力，打扫个花园根本不算什么，小舞那柔技让他很惊讶，以后还想找机会和她继续切磋切磋，他也不是一个喜欢占便宜的人。
　　小舞这才流露出一丝笑意，“好吧，那就这么说定了。”
　　唐三的晚饭依旧是粗饼，当天色刚刚暗下来之后，所有的工读生就都已经坐在自己的床上开始修炼魂力。
　　和普通学员不同，工读生的修炼要刻苦的多，尽管他们的资质或许一般，但修炼武魂可以说是他们未来唯一的出路。
　　通过观察唐三发现，这些工读生修炼武魂的姿势与自己打坐差不多，身上隐隐有淡淡的魂力波动出现，只是不知道他们在真正修炼的时候是如何进行的。
　　只有小舞是个闲不住的人，她也不修炼，等唐三刚刚吃完粗饼，就拉着他非要出去转转。
　　如果是以前，唐三必然也要修炼玄天功。但现在他早到瓶颈，紫极魔瞳也是要清晨才能练习的，耐不住小舞的催促，也只得跟她一起走出了宿舍。
　　这个季节的天气正是最舒服的时候，空气凉爽却不会带来寒意。此时，天已经暗了下来，天空很清朗，星斗高悬。
　　“小三，你看，天上的星星好多。”小舞雀跃的蹦蹦跳跳，这个年纪的孩子应有的活泼她是一点都不缺少的。
　　她叫唐三为小三，而不是小三子，再加上她又是个女孩子，唐三也并没有反驳。无奈的道：“你拉我出来就是为了看星星的么？”
　　此时，宿舍楼外已经很少能看到学员和老师了，后来唐三才知道，天黑修炼，是魂师的传统。
　　小舞笑道：“不，当然不是。我要再和你打一场。白天我抢先出手，勉强算是偷袭吧。胜了你也是胜之不武。看你的样子也有些不服气，就再给你个机会好了。”
　　女孩子像小舞这么好战的绝不多见，但却正合了唐三的胃口。顿时精神一振，“好，那就来吧。”
　　小舞笑着用手指在自己脸上刮了刮，“待会儿被我打趴下可不要哭鼻子哦？准备好了没有？”
　　看着她那可爱的样子，唐三不禁呆了一下，但还是很快就恢复了正常，“来吧。”
　　“好，我来了。”一边说着，小舞脸上流露出一丝坏笑，朝着唐三走了过来。确实是来了，但却并不是攻击。
　　唐三皱眉道：“你干什么？不是要切磋么？”此时，小舞已经走到距离他面前只有不到一米的地方。尽管他们还都是孩子，四肢并不长，但小舞还在往前走，已经失去了出腿攻击的距离。
　　从武魂上来看，唐三知道，小舞既然武魂是兔子，那么，兔子最有力的地方就是腿，她也应该是腿最厉害，这一点从白天交手的时候就能看出。此时，她失去了出腿的位置，究竟想干什么？
　　小舞点了点头，笑道：“是啊！我这不是来和你切磋了么？”
　　就在唐三心中疑惑的同时，小舞突然一甩头，脑后的蝎子辫化为一道黑影朝着唐三的脖子缠去。
　　这样也行？用头发攻击的手段唐三同样是第一次看到。但他一直戒备着小舞的攻击，眼看她蝎子辫甩来，立刻后退一步，同时左手抬起，绞向小舞的头发。一旦发辫被控制，那小舞就不可能再有战斗力了。
　　小舞的手是和她的辫子一起抬起来的，唐三抬手的同时，突然惊觉小舞的手也已经抬了上来，当他的手还没碰到小舞的长发时，小舞突然向上一仰头，蝎子辫已经越过了唐三的手掌，而她自己的手却贴了上去。
　　小舞的手柔软而光华，软软的，碰上去像是碰到了一团棉花，但唐三现在可没心情去感受这种美妙，因为他骇然发现，小舞的手臂竟然奇异的扭曲了一下，不但缠绕上了自己的手掌，而且瞬间延伸，缠绕向自己的手臂，于此同时，她的另一只手也抬了起来，同样缠向自己的另一只手，而那扬起的蝎子辫从空中而落，就像是她的第三只手一样，缠向唐三的脖子。
　　小舞的手臂看上去粉嫩，但却极为坚韧，以唐三的力量，被她缠绕而上却无法挣脱，脚下用力想要向后飞跃，可小舞的身体却像是四两棉花一般跟着他一起离地飞跃。鬼影迷踪再精妙，在这种时候也已经失去了作用。
　　为了躲开小舞的蝎子辫，唐三骤然仰头，腰向后倒去，利用一式铁板桥来闪躲，同时，玄天功终于忍不住出手了，功运双臂，他怕伤了小舞，只用了五成功力。
　　可谁知道，就在唐三运力的同时，小舞的双手却突然松开了，紧接着，唐三就觉得一股大力从腰间传来，顿时无法再控制平衡，直接向后倒去。
　　噗通，唐三仰面摔倒在地，一双小手借助摔倒时产生的重力正好按在了唐三两个前肩的关节处，令他双臂一阵酸麻无法用力。而此时，小舞的身体却完全跨坐在他的腰间，正得意洋洋的看着他。唐三的小腹处全面接触的感受着小舞那小屁股的弹性。
　　“怎么样？服不服？”小舞低头看着唐三，一脸的雀跃。
　　如果说第一次被小舞摔倒的时候唐三并没有太多的感觉，这次就郁闷了。从力量上来看，小舞似乎比自己要弱了不少。但她这战斗的方法却太诡异了。唐三本身的战斗经验又不算丰富，顿时着了道。
　　“不服，再来。”唐三看着小舞，心中一阵不服气。
　　小舞得意洋洋的道：“你还要啊？可我不给你机会。有本事，你先挣脱了再说。”
　　肩膀关节被控制住还怎么挣脱？玄天功的运行路线都被阻截了。
　　“你们在干什么？还不快起来。大庭广众的，居然……”正在这时，一个不和谐的声音传了过来。
　　小舞和唐三同时扭头看去，只见一名女老师正怒气冲冲的朝他们走来。
　　确实，此时唐三和小舞的姿势实在有些不雅观。唐三平躺在地上，双臂朝两边张开，小舞跨坐在他腰间，双手按在他的肩膀上低头看他。尽管他们两个只是孩子，但这动作，实在有些……
　　小舞小脸一红，赶忙从唐三身上跳了起来。唐三也趁势一翻身爬起。
　　女老师已经走了过来，怒声道：“你们两个，怎么回事？”
　　唐三觉得自己是男孩子，应该站出来解释，可还没等他开口，小舞却已经抢着道：“老师，我们是在切磋。”
　　“切磋？躺在地上切磋？成什么样子？你们家大人是怎么教育你们的？看样子，你们应该是今年的一年级生吧。小小年纪就学人家打情骂俏，长大了还得了？”
　　老师的训斥如同爆豆一般在两人耳边响起，唐三偷眼向小舞看去，小舞也正在看着他，还向他吐了吐舌头。
　　听老师说道父母，唐三忍不住道：“老师，我们真的是在切磋魂技。”魂技这个词他白天刚听王圣说的，此时也算是活学活用了。
　　女老师有些不屑的看了他一眼，道：“你们才刚入学院，能有什么魂技。编谎话也不找个合理的。走，跟我到教务处去。”
　　“不去。”唐三和小舞几乎是异口同声的答道。
　　唐三认真的道：“老师，我们真的是在切磋魂技。要不，我们切磋给你看。”
　　小舞拍拍胸脯，道：“我来吧。老师，您不信，我也和您切磋一下好了。”
　　没等那女老师反应过来，小舞已经弹身而起，不愧是兔子武魂，她这一跳还跳的真高，足足离地一米有余，双手直接朝着女老师的脖子上抱去。
　　小舞跳的这么高也令那女老师吃了一惊，下意识的双头抬起向小舞手臂挡去。
　　唐三心中暗笑，这位老师恐怕要吃亏。
　　小舞的全部实力如何唐三也不知道，但他对自己的实力却很清楚。尽管他的玄天功没能进阶，但凭借着本身的力气再加上第一重巅峰的玄天功，再不考虑这个世界武魂附加能力的情况下，就算功力比他更高一点的对手，也绝不是他唐门武技的对手。
　　而小舞可是刚刚击败了他的人，她的魂技是那么奇特诡异，不论谁第一次面对，恐怕都要吃亏。
　　果然，女老师的双手几乎第一时间就被小舞的手臂缠上了，紧接着，她的蝎子辫也甩了出去，正好缠上那女老师的脖子。
　　这里毕竟是初级魂师学院，老师普遍的实力也只是大魂师左右的水准，大都在二十五级左右。一般来说，不超过三十级的魂师，几乎是不可能拥有属于自己的魂技。这些老师在战斗技巧上远远无法和唐三相比。而眼前这女老师面对两个一年级的学员，自然不可能有动用武魂的想法。这女老师本身又是位器魂师，以辅助为主。所以，在一个照面之下，已经吃了大亏。
　　小舞的蝎子