，不自觉地想要去接近他的世界。
　　简单的几句交流，唐三就已经得到了很多有用的信息。小舞在星斗大森林中心位置，这也是他的判断。
　　这时，鬼斗罗的声音响起，“出发。”
　　就在唐三与胡列娜交谈的这会儿工夫。包括他之前住的那个营帐在内，营地已经全部整理完毕。
　　胡列娜扯了一下唐三的袖子，这才快步跟上。唐三跟在她身边，一脸不善的焱以及表情平淡的邪月也已经跟了上来。两位封号斗罗依旧是一前一后，只不过此时队伍中心处的三人变成了四人而已。
　　焱走在唐三身后，他那咄咄逼人的目光带给唐三一种芒刺在背的感觉。但唐三也并没有过多在意，这个焱还不足以对他造成威胁。
　　经过一晚的沉思，此时的焱已经恢复了清醒，他知道，当着胡列娜的面，自己怎么也无法动唐三。否则只会让自己与胡列娜之间的关系破裂。虽然表面看去唐三和胡列娜也没什么，但他对胡列娜的眼神实在太熟悉了，这还是他第一次看到胡列娜用那样温柔的眼神去看一个男人。
　　都说女人是敏感的，男人其实也有同样的敏感。尤其是焱的心一直都在胡列娜身上，这种感觉就格外敏锐。焱已经想好了，这星斗大森林内危机四伏，不能直接动手，难道还不能利用周围的一切么？
　　唐三与胡列娜并肩前行，同时在默默地观察着队伍行进和周围的一切。他有些惊讶地发现，鬼斗罗与菊斗罗两人一前一后相互呼应，在这椭圆的阵型之中，外界似乎因为两位封号斗罗的气息隔绝了。
　　唐三不敢使用蓝银领域，他此时身在其中，一旦领域产生的能量波动与两名封号斗罗那类似于结界的防御气息接触，他们立刻就会对自己产生警惕。
　　走在最前面的鬼斗罗开始加速，整个队伍如同风驰电掣一般在树林中钻行着，令唐三意外的是，这一路上就算遇到一些强大的魂兽，这些魂兽也并没有发动攻击，只是远远地看着队伍前进而已。
　　很快他就明白为什么会有这种情况发生，因为那两名封号斗罗的威势与气息。那围绕在队伍周围如同结界一般的能量正是对外界魂兽的威慑。两名封号斗罗走在一起，又有多少魂兽敢于触犯呢？因此，这支来自武魂殿的队伍也节省了大量时间。
　　可是，随着脚步的不断前进。唐三心中开始逐渐焦急起来，因为现在的他根本无法留下记号给小舞。就算留下了，如果小舞真的在森林中心，也不可能看得到。
　　没有人能事事如意，在初期的成功加入之后，唐三也遇到了难题。
　　“原地休息。”足足急赶了两个时辰，最前面的鬼斗罗才停了下来，示意休息。
　　武魂殿高手们立刻围成一个圆圈，分出几人负责巡逻。其他的人立刻进入休息状态。整个过程中没有人开口。
　　胡列娜看了唐三一眼，指了指自己身边，示意他坐过来。可还没等唐三坐下，邪月和焱已经一左一右坐在了胡列娜两旁。
　　胡列娜眉头微皱，想要发作时，却看到唐三很自然地走到自己对面坐了下来，双眼闭合，一脸的恬淡优雅、云淡风轻，似乎周围发生的一切都与他无关似的。
　　胡列娜发现，自己已经越来越看不透这个男人了。
　　当鬼斗罗宣布休息的时候，唐三就已经发现周围的结界消失了。随着深入星斗大森林，他已经看到了不少极其强大的魂兽，自然明白距离森林中心已是越来越近，而现在这个时候就是自己不多的机会。他的一颗心早已经飞到了小舞身边，对于焱的挑衅没有在意的心思。
　　蓝银领域悄然从身下散发，唐三做的极为隐秘，凭借着过人的精神力以及周围蓝银草的掩护，他的思感随着与蓝银草结合快速的扩展开来。
　　这一次，他并不是要去看清什么，思感尽可能的向远处延伸，感受着周围所有能够感受到的气息。
　　如果此时有人仔细观察，就会发现地面上的蓝银草都在有节奏的轻轻摆动着，各种信息如同雪片一般在唐三大脑中集中。尽管每一条信息都是模糊不清的，但就是凭借这些，他将自己的脑力运转到极限，飞快的寻找着自己想要找到的东西。
　　一股股强大的气息出现在蓝银领域探查的范围之中，那显然是星斗大森林中的一只只强大魂兽。到了他们所在的位置。已经没有低于三万年修为的魂兽了。也正是因为如此，两位封号斗罗也不得不集中精神，小心的感受着周围的变化。如果是在外面森林，就算赶路四个时辰，他们也不会休息的。而在这里，却必须要保持最佳状态。
　　一个接一个强大的气息在唐三脑海中掠过。这些属于万年以上魂兽修为的气息虽然不弱，但却都不是他要找的。他要寻找的是属于小舞的气息，与自己魂力应该相差不多的熟悉气息。
　　思感延伸，突然，当唐三的精神力即将延伸到边缘的时候，两股极其狂霸的气息出现在他的蓝银领域感受范围之内。
　　这两股气息出现的瞬间，唐三只觉得自己的大脑仿佛被重锤砸了一下似的，整个人剧烈的颤抖了一下，双眼睁开。哇的一声，喷出一口鲜血，脸色变得一片苍白，委顿在地。
　　“怎么回事？”胡列娜是第一个反应过来的，在唐三即将跌倒的时候飞快地扶住了他。
　　之前还生龙活虎，怎么一瞬间就突然像是受到了重创一般？胡列娜大惊之下，赶忙将自己的魂力尽量以柔和的方式输入唐三体内。
　　但她却发现，唐三体内的魂力十分充盈，并没有消耗。可他的气息却十分微弱，倒在胡列娜柔软的怀中气若游丝。
　　身影一闪，鬼斗罗和菊斗罗几乎同时来到了胡列娜身边，邪月也同样惊讶，只有焱流露出几分幸灾乐祸。
　　鬼斗罗深出一根手指点在唐三的眉心处。一股冰冷的气流顿时涌入唐三大脑之中，令他机灵灵打了个寒战，气息这才恢复了几分，但却显得十分粗重。就像一个溺水的人刚刚爬上岸，正在大口大口的贪婪呼吸。
　　胡列娜不解地看向两位封号斗罗，鬼斗罗的形貌虽然看不见，但一旁的菊斗罗却是满脸惊愕之色。
　　“这小子很不错啊！他应该是施展了类似于精神探查之类的能力去探查周围未知的事物。而他的精神力释放后，连我和鬼魅竟然都没有发现。”
　　胡列娜急道：“那他为什么会变成这个样子？”
　　鬼斗罗沉声道：“应该是在他精神力探查的时候遇到了远远无法抵御的强者，并且感受到了他的精神力存在。强行将他的精神力反弹而回，这才令他受到了重创。他马上就会清醒过来，听听他怎么说吧。”
　　唐三神志渐渐复苏，头痛欲裂的感觉险些令他呻吟出声。自从蓝银皇二次觉醒之后，他还是第一次吃了这么大的亏，而且还是在自己相当擅长的精神领域上。要知道，蓝银领域最大的特点就是秘密，润物细无声，而那两个突然出现的强大气息显然是察觉了他的存在才释放了精神力冲撞，令自己被反噬。
　　虽然被重创，但在反噬那一瞬间的时候，唐三精神力感受的却格外清明。除了那两个极其恐怖的强大气息之外，还有一个微弱的气息。从实力上判断，这个气息应该与自己不相上下。
　　可惜，唐三没能更多时间的去感受，但他几乎可以肯定，自己想要找的目标找到了。此时他虽然承受着剧烈的痛苦，可却是宽心大放，因为那两个令他精神力反噬的气息实在太强大了，强大到已经凌驾于身边两名封号斗罗之上的级别。
　　心中的紧张逐渐放松，唐三意识渐渐恢复过来，感受着外界的一切，脑后枕着的柔软以及那淡淡的芬芳他当然知道是什么，但是，胡列娜的身体虽然能够对他产生诱惑力，却永远也不可能诱惑他的心。
　　挣扎了一下，在胡列娜的帮助下，唐三坐直身体，此时他的双眼之中光芒黯淡，粗重的喘息令他看上去有些狼狈。
　　“唐银，发生了什么事？”胡列娜见唐三恢复过来，心头也算放松了。
　　唐三勉强看看身前的两位封号斗罗，苦笑道：“我本来想查看一下周围的情况，看看有没有适合自己的魂兽。可谁知道，却遇到了一个特别强大的存在。它居然能够捕捉到我的精神力，而且还向我发出了精神冲撞。如果不是我反应快，刚才那一下就没命了。”
　　菊斗罗眼睛一亮，用他那特有的阴柔声音问道：“特别强大的存在？有多强？在什么方向？”
　　唐三肯定的道：“至少有魂斗罗的级别。我的精神力在同级别魂师中算是不错的，想要远距离伤到我，至少也要是魂斗罗才做得到。就在那边。”说着，他指了指自己蓝银领域探测到的方向，对于这一点，他并没有隐瞒。
　　听到魂斗罗三个字，菊斗罗不禁眉头微皱，“只有魂斗罗的级别么？那似乎并不是我们要找的目标。你会不会感觉错了？”
　　唐三说的当然是谎话，两个说成一个，强大说成弱小，闻言苦笑道：“具体我也说不清楚，因为那一瞬间我的精神力就已经被反噬了。”嘴上虽然这么说这，心中却暗暗冷笑，你们真的找去，恐怕不会好过。
　　如果非要让唐三形容一下那两股气息的强大，那么，在他认识的人中，就只有当初未曾自废的父亲才带给他这种恐怖的压迫感。而这显然是眼前两名封号斗罗做不到的。更重要的是，唐三之前的精神探测就相当于提醒了那两个强大的存在，他们会没有一点准备么？
　　菊斗罗和鬼斗罗对视一眼，鬼斗罗道：“不论如何，我们都要去看看。目标应该就在附近了。宁可错杀，绝不能放过。出发。”
　　二十名武魂殿高手弹身而起，胡列娜刚准备扛起唐三的手臂帮他起身，一旁的邪月却已经拉起了唐三，让他的手臂搭在自己肩膀上。同时用眼神止住了想做同样事的焱。焱对唐三有敌意，胡列娜是绝不会允许他来保护着唐三的。邪月就不同了，那毕竟是她的亲哥哥。
　　邪月向胡列娜点了点头，示意她放心，但胡列娜还是紧张的跟在兄长身边，看着一脸苍白的唐三闭合双眼，整个人的体重似乎都挂在了邪月肩头。
　　胡列娜眼中寒光暴闪，唐三的状况令她极为心疼，内心中杀机已现。
　　连唐三自己都没想到，他那有意的探查竟然成了武魂殿中人眼中的投名状。不论是两位封号斗罗还是邪月，对他的警惕都减少了许多。当然，焱对他的态度还是不会改变的。
　　武魂殿队伍按照唐三指出的方向快速前进，令鬼斗罗和菊斗罗有些意外的是，继续深入，周围的魂兽反而少了。原本还有些窥伺的强大魂兽随着他们继续深入森林竟然全都消失了。只有一些虫鸣鸟叫，过份的静谧令这两大强者心中警惕渐增。他们都是见过风浪的人，自然不会因为周围的安静而有所放松。


第二十三集 猎魂行动 第一百五十九章 小舞，我的爱人，终再相见
　　邪月虽然带着唐三，但达到六十级以上的魂师，身体已经相当强悍，并没有降低他的速度。而唐三也倚靠在他身上，快速地恢复着自己的精神力。身在到处都是蓝银草的环境之中，虽然之前精神力受到了重创，但恢复速度却是极其惊人的。在蓝银领域只作用于自身的情况下，肉眼难辨的蓝银草能量不断涌入体内，弥补着他的消耗。当然，表面看上去，他还是那么虚弱。
　　感觉渐渐靠近自己先前精神力探查的位置，唐三的心再次紧张起来。尽管之前那两个气息如此强大，但武魂殿派出的这些人实力也相当不弱。那两个强大的气息真的能保护小舞么？
　　“欢迎来到星斗大森林。”突然，一个温柔的声音从前方传来，令走在最前面的鬼斗罗快速停下脚步。
　　听到这个声音，哪怕是在一直掩饰自己，唐三的身体也不禁震颤了一下。五年了，五年过去了，他终于又听到这个动人的声音了。不是小舞，又是谁呢？
　　菊斗罗身形一闪，已经来到了鬼斗罗身边，两人对视一眼，菊斗罗向身后的武魂殿高手们打了个手势，二十名魂圣组成的阵型立刻改变，阵型紧缩，化为圆形，将黄金一代三人和唐三围在中央。同时释放出了自己的武魂。十名魂圣同时释放武魂的场面绝对是惊人的，刹那间，以他们为中心，方圆百米之内的空气剧烈的扭曲起来，一个又一个炫丽的魂环出现在他们身上。
　　黄金一代三人的武魂也同时释放，邪月一只手扶着唐三，月刃已经出现在另一只手上。每个人都充满警惕的看着前方。
　　“你们不是找了我很久么？现在找到了，为什么又不敢过来？”温柔的声音再次响起，在那声音之中的恬静令武魂殿众高手都有种怪异的感觉。
　　菊斗罗向鬼斗罗点了下头，两人率先向前迈进。好不容易找到了目标，就算前方真的有陷阱，他们也必须要踩进去。错过这次机会，又不知道什么时候才能找到这只狡猾的兔子了。
　　穿过一片茂密的树林，前方视线豁然开朗，来自武魂殿的每一个人瞳孔几乎同时收缩。因为，呈现在他们面前的，是一副无法用言语来形容的美丽画面。
　　清澈的小湖令空气变得更加湿润，湖面上倒映着周围一株株参天大树，阳光普照，令所有的一切都在水面的反射下变得晶莹剔透。
　　在这幅动人的画面一侧，一个极其高大的身影静静地蹲在那里，那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发在微弱的阳光照耀下闪烁着淡淡光彩。尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。
　　外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在。除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。
　　这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步。它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般，整个身体就像是力与美的结合。
　　如果说它是阳刚的代表，那么，在他肩头上出现的，却是一个柔美到极致的身影。
　　白色连衣长裙覆盖到脚面，宛如精灵般精致的容颜无法找到半分瑕疵，披散开来的黑发一直从背后垂到那头巨猿的肩头。如果从后面看，就像是遮盖了她身体的黑色瀑布一般。
　　每一根发丝看上去都是那样的柔顺，整个人就像是钟灵天下之秀。她的美不只是发自自身，也与周围的环境融为一体。这一刻，哪怕是自认绝色的胡列娜，都有种自惭形秽的感觉。
　　唐三的眼睛早已睁开，此时此刻，他的眼神已经痴了。
　　五年过去，小舞更美了，她长高了少许，也丰满了少许，身上的那份青涩已经完全化为了绝美的代言。一双柔光闪烁的大眼睛俯视着湖对面的武魂殿一行人，仿佛周围的一切都是以她为中心，现在的她，就像是已经化身为森林女神一般，静静地站在那无比雄壮的泰坦巨猿肩头。
　　大部分武魂殿高手的目光都凝聚在小舞身上，但两位封号斗罗却死死地盯视着小舞脚下的泰坦巨猿。泰坦巨猿本身并未释放出如何具有压迫力的气息。可它只是蹲在那里，就给人一种如同山岳般厚重的感觉。
　　直到现在他们才明白为什么附近没有强大的魂兽出现。那是因为，这里正是森林之王的地盘啊！普通魂兽，谁敢进入森林之王的领域内找死呢？
　　小舞平静的目光中没有泛起一丝涟漪，静静地看着两名封号斗罗，“你们也找了我很久了，那么，今天就在这里了断吧。”
　　话音一落，在她脚下的泰坦巨猿那双黄晶般的眼眸骤然亮了起来，哪怕是在白昼之中，也如同两颗太阳一般，山岳般巍峨的气息磅礴释放，在它面前的湖水已经开始泛起一层层涟漪。
　　鬼斗罗与菊斗罗怎么也想不到在这里会遇到强如泰坦巨猿这样的恐怖魂兽。他们当然知道，如果能够猎杀泰坦巨猿，所获得的好处一点也不会比那进入化形幼生期的十万年魂兽小舞差。可是，泰坦巨猿是怎样的存在？魂兽之王。哪怕是同等级魂兽在它面前也只能颤栗着膜拜。
　　泰坦巨猿在魂兽中的地位比龙、凤这类武魂在所有武魂中的地位还要高。在他们的印象中，只听说过有一个人曾经击败过泰坦巨猿，而那个人就是击杀武魂殿上任教皇的昊天斗罗唐昊。
　　“吼——”泰坦巨猿庞大的身体直立而起，宛如泰山压顶一般的气息在他面前的湖面上掀起一片巨浪。小舞依旧站在它肩膀上，满头黑发因为周围气流的变化而飘扬。但她脸上的神色却依旧是那么恬淡自若。
　　曾经与唐三在一起的日子让她有了人类的烟火气息，五年了，森林中的宁谧又令她恢复了以前的恬静，似乎眼前这些强大的敌人与自己无关似的。
　　鬼斗罗和菊斗罗同时释放出了自己的武魂，两人各自九个魂环爆发而出，这才顶住泰坦巨猿身上释放的气势。鬼斗罗沉声道：“菊花关，你挡住这大家伙一会儿。我先抓了那只兔子再说，一旦成功，立刻远遁。”
　　两人配合多年，菊斗罗自然明白他的意思，手中奇茸通天菊迎风一抖，急速放大，身上第七魂环也随之亮了起来。面对强大的泰坦巨猿，他一上来就释放出了自己的武魂真身。
　　鬼斗罗大喝一声，“其他人原地不动。”声音喝出，他已经腾身而起，全身完全虚幻，就连身体周围的九个魂环也已经看不清楚。
　　快速膨胀到五米长的巨大金色菊花在鬼斗罗脚下扫过，鬼魅化为一道幻影直奔对面射去，菊斗罗月关也没闲着，同样腾起。踏波前行，飞快的追着鬼斗罗朝对岸冲去，两人一上一下。鬼斗罗虽快，但菊斗罗在前进中手中那巨大的菊花也已经抢先飞出，金色的花朵在空中依旧增幅放大，每一片金色的花瓣看上去都是那么的炫丽。
　　月关与那抛飞而出的巨大奇茸通天菊就像是有什么东西连接在一起似的，牵引着他的身体速度之快在短时间内竟然不逊于化身鬼影的鬼斗罗。
　　泰坦巨猿二明眼中流露出一丝不屑，面对两名封号斗罗的冲锋，他肩头一抖，原本站在其上的小舞飞腾而起，朝着它身后落去。就在小舞离开的一瞬间，它也动了起来。
　　森林之王就是森林之王，瞬间爆发出与自己身体完全不成比例的速度，直奔空中的鬼斗罗撞去。而对于那飞向自己的奇茸通天菊以及菊斗罗本人根本是置之不理。
　　鬼魅清晰地感觉到，当泰坦巨猿扑向自己时，周围的一切都变得凝重起来，自己的身体仿佛灌了铅一般沉重，原本如同浮光掠影般的速度骤然下降。眼前的一切也似乎在轻微扭曲。
　　领域，这是领域的力量。鬼斗罗立刻辨认出这并非技能。他猜测的十分正确，作为森林之王。重力控制领域就是泰坦巨猿所掌握的能力之一。在无数种魂兽之中，真正能掌握领域之力的魂兽绝不超过十种，而在这十种魂兽里能够修炼出领域的更是少之又少。鬼斗罗无疑是中了头彩。
　　泰坦巨猿的重力控制领域与普通的重力技能不同，在这领域之中，它能够随意控制任何一处的重力变化，不一定是增大，也有可能是急剧减小。
　　鬼斗罗身为敏攻系封号斗罗，最擅长的就是速度，可是，当重力控制领域落在他身上的时候，他最擅长的速度顿时被完全抵消。
　　泰坦巨猿绝不像表面看上去那样憨直，他的重力控制领域知识集中在鬼斗罗一个人身上。一瞬间就将鬼斗罗身体周围的重力增强了十倍。幻影变得清晰，鬼斗罗的容貌少有的出现。
　　那是一张阴沉的中年人面庞，十分消瘦，皮肤黝黑，一双精光内敛的眼眸中此时已经流露出惊骇之色。
　　泰坦巨猿巨大的拳头挥动而出，鬼斗罗能够清晰地感觉到周围空气中所有的土元素都在这一拳中凝聚。
　　如果是正常情况，面对泰坦巨猿如此庞大的身体，他闪躲起来毫无问题，可是这突然增强了十倍的重力却给他带来了巨大的麻烦。哪怕以他封号斗罗的实力想要从其中挣脱也是难上加难。但他也更不敢让自己的身体与这一拳碰撞，正面承受森林之王一拳，恐怕也只有昊天斗罗那种变态才能做到。
　　毫不犹豫的，鬼斗罗身上的第七魂环闪亮，武魂真身骤然释放，令他整个人在瞬间变得更加虚幻。如果说以前他是鬼影重重的话，那么，在这一刻，他的身体已经变成了近乎透明。
　　泰坦巨猿巨大的黄晶眼眸之中流露出了一分不屑的嘲弄。就在鬼斗罗施展自己的第七魂环技时，突然，原本增强十倍的重力瞬间消失，更加可怕的是，重力由增强十倍刹那转化为削弱十倍。
　　鬼斗罗一直在试图挣脱重力控制领域对自己的限制，重力突然如此剧烈的改变，他根本没有反应的机会，整个人几乎是加速撞向了泰坦巨猿那恐怖的拳头。
　　轰——，强烈的气劲爆鸣之声在空中响起，那道透明鬼影毫无悬念地倒飞而出，直接被轰回了武魂殿高手们这边的岸边。
　　要知道，鬼斗罗在施展了武魂真身后，自身是物理攻击免疫的，能够穿透任何物理攻击，身体变得有形无质。
　　可即使在这样的情况下，泰坦巨猿恐怖而厚重的力量却依旧将他的身体轰飞了，可想而知那一拳中包含着怎样的力量。作为魂兽中最巅峰的存在之一，它的实力正像唐三判断的那样，已经凌驾于大多数封号斗罗之上。
　　菊斗罗月关的攻击并没有落在泰坦巨猿身上。他眼看着鬼魅在一个照面就给轰飞。立刻放弃了原本的作战方案，不敢再将注意力放在泰坦巨猿背后的小舞身上。
　　可就在这个时候，一丝强烈的危机感骤然从身下传来。菊斗罗反应不可谓不快，原本前冲的奇茸通天菊在他双手全力下拉之下，重重地抽击向脚下的水面，而他自己的身体也借助武魂抽击的反作用力腾空而起。
　　噗——
　　无数水花化为炫丽奇光，顷刻间淹没了那奇茸通天菊，空气陡然变得湿润起来，一颗直径超过四米的巨大牛头从水中骤然冒起，那奇茸通天菊抽击在其上竟然被震的反弹而回，要知道，现在这朵菊花可是处于武魂真身的状态之中。
　　青森森的鳞片，无比庞大的身体冲天而起，这牛首蛇身的巨大怪物张口一喷，一股青光喷吐而出，身在空中的菊斗罗也步了鬼斗罗的后尘，倒飞而出，眨眼间落回对岸，脸色连变。
　　“老二，干掉他们，一个不留。”牛首口吐人言，冰冷的目光宛如利剑一般朝着岸边众人看来。周围的一切突然变成了青色世界，包括唐三在内，武魂殿所属的每一个人都感觉到自己的身体瞬间变得迟缓起来，至少减慢了百分之三十以上的速度。
　　领域，又是领域。
　　鬼斗罗与菊斗罗二人此时已是脸色惨变。这牛首蛇身的怪物他们也是第一次见到，但从气势和它口吐人言来看，实力竟然还要在那泰坦巨猿之上，这片青光，应该是类似于迟缓领域般的存在。与泰坦巨猿的重力控制领域一样，在领域范围之内，眼前这怪物也肯定能够控制不同的迟缓效果。
　　从水中钻出的，正是森林帝王。这片星斗大森林真正的主人，天青牛蟒。迟缓领域，并不是为了与敌人战斗，而是为了防止敌人逃走而已。身为这片大森林的主人，他又怎么会不知道眼前这些人一直在寻觅小舞呢？今天引他们来此，就是要一举将这些人类击溃。
　　吼——，泰坦巨猿发出滔天怒吼，有力的后肢帮助身体瞬间弹起。
　　一座山岳突然飞起是什么样子？用来形容现在的泰坦巨猿再合适不过。虽然它的身体庞大，可是在重力控制领域的作用下，却像是轻如无物一般朝着这边跳跃过来。
　　论实力，就算当初小舞还是十万年魂兽的时候，也远不如这兄弟二人，但他们从小是一起长大的。小舞比他们还要大上几年。当天青牛蟒还是一条小青蛇的时候，小舞就曾救过他。在这兄弟二人心中，小舞就是他们的姐姐一般。哪怕后来他们实力强大了，这种关系也从未改变。
　　凡是威胁到小舞安全的，就相当于是威胁到了他们，必定要将其扼杀。
　　“最后一招。”鬼斗罗突然大喝一声，一股与他平时释放出黑色不同的色彩骤然从体内冒起。
　　那是灿烂的银色火焰，几乎在一瞬间就已腾空而起，而就在他身边的菊斗罗月关，身上也同时冒起一层金色火焰。就在这一瞬间，两人身上的九个魂环几乎是同时亮了起来。渲染着他们身上的金银两色火焰更加瑰丽多姿。
　　面对而立，四手相握，鬼魅与月关的身体骤然融合，他们身上一共十八个魂环瞬间凝聚成了一个硕大的金银双色光环悄然飞出。
　　唐三只觉得眼前一花，突然间，天地仿佛都变成了金银二色。周围的一切也似乎在这一刻完全静止了。鬼斗罗与菊斗罗的身体都在那金银双色光环形成的一刻消失了。而那巨大的光环也已飞入空中，眨眼间化为一个直径超过百米的巨大光环。在这一刻，哪怕是腾起在空中的泰坦巨猿，也已经静止在半空之中，天青牛蟒刚刚喷出口的青光也为之凝固。
　　武魂融合技五个字骤然浮现在唐三脑海之中，原本极为轻松的心情一瞬间绷紧。
　　由两名封号斗罗施展的武魂融合技能够强大到何种程度？天青牛蟒的强大虽然也令他吃惊。可是，眼前这两头强大的魂兽真的能抵挡住两名封号斗罗的武魂融合技么？
　　“我们只能困住这两只魂兽一段时间，你们立刻抓住那只兔子离开这里。快。”鬼斗罗局促的声音从那金银光环中撒落。下一刻，光芒骤然收敛。天青牛蟒与泰坦巨猿身上都多了一层金、银光晕，硬生生地被定在了那狭小的范围之中。
　　奇特的是，泰坦巨猿被限制的范围竟然还在空中，可见这金银双环形成的武魂融合技有多么强力。
　　菊斗罗与鬼斗罗二人一向一同行动，不只是因为他们关系密切，更重要的就是这武魂融合技的存在。这本身就是武魂殿一大秘辛。在当今大陆上，能够拥有武魂融合技的魂师本就很少，封号斗罗拥有武魂融合技的就更是少之又少。眼前这金银双环光芒闪耀的技能，全称叫做两级静止领域，也就是一个双属性领域，可以同时静止对手的技能与行动。
　　泰坦巨猿与天青牛蟒的实力虽强，可是面对这样一个控制力超强的双属性领域，哪怕是它们也只有被暂时控制住的结局。
　　当然，为了施展这个能力，菊斗罗与鬼斗罗也已投入全部心力，当他们的魂力无法支撑时，这个领域也自然会随之解除。如果此时还有至少一名封号斗罗级别的强者在此，配合两级静止领域的作用，很可能将眼前的两大森林帝王重创。如果还多两名封号斗罗，就有可能将它们击杀了，这就是这个领域的厉害之处。
　　当然，鬼斗罗与菊斗罗之所以能够成功，也和两大魂兽过于轻视没有充分准备有关。
　　可惜，与菊、鬼二斗罗前来的只是一些魂圣而已，以他们的实力，根本不足以破防，更别说伤害到两大魂兽了。
　　丰富的实战经验令两名封号斗罗思路极为清晰，正面抗衡，他们显然是不可能战胜面前这两大魂兽强者的。但是，凭借两人的武魂融合技，他们却能够成功地困住两大魂兽，哪怕它们实力那样强大，想要挣脱这个领域也不可能轻易做到。而那小舞本身实力