嘴，才没让自己惊呼出声。
　　唐三的双眼此时已经变成了一片血红，红的仿佛要滴出血来。看上去说不出地妖异，从他眼中，奥斯卡能够深切的感受出一种难严的冷厉。
　　但是，奥斯卡并没有召唤出自己的蘑菇肠。因为他知道唐三要去干什么，正是因为他当唐三是兄弟。才更不能让他去送死。可是。看着唐三那血红的眼睛，他却怎么也说不出一个不字。
　　之前他所做的蘑菇肠在泰坦巨猿发出那层黑色气浪的时候已经被震地不知道掉到哪里去了，只有重新制作才能有新的。
　　还好，之前时间短暂，他没有弄出太多，魂力消耗不大。
　　细微的声音再次响起，“小奥。如果被抓走的是你地妹妹，你会怎么做?哪怕只有一丝希望。我也一定要去试试，算我求你。如果我现在不去，那么。这将成为我一生的遗憾，给我一根蘑菇肠。只要这次我不死，小三永远记着你这份人情。”
　　“罢了。”奥斯卡叹息一声。虽然他不知道换作是自己会不会像唐三这么做，但他现在却很理解唐三的心情，作为一个男人，有些事情明知不可为却不得不为。奥斯卡猛一咬牙，第一次如此艰难的念出自己的猥琐魂咒。
　　此时。他那软绵绵地猥琐声音听在唐三耳中却像是救命的仙乐一般。
　　唐三对奥斯卡说的话别人听不见，但奥斯卡吟唱起咒语可不像唐三那样可以掩盖自身的声音了。


第五集 星斗森林 第三十二章 邪恶的杀戮者，人面魔蛛
　　正在奥斯卡身边的宁荣荣从半昏迷状态中清醒过来，吃惊地道：“小奥。你在干什么?”
　　宁荣荣的声音顿时引起了其他人地注意，赵无极也是聪明人，他立刻就意识到了不妙，可惜，他们终究还是晚了一步。
　　唐三成为了第一个吃下蘑菇肠地人，六片虚幻般地翅膀飘然出现在他背后。在赵无极扑上来地一瞬间，带着他地身体升入空中。
　　“对不起。赵老师。我必须要去找小舞。哪怕她已经死了。我也要找回她的尸体。”此时，众人终于看到了唐三那血红色的双眼，自然明白他心中已经悲愤到了极点。
　　“七宝有名。二日：速。”宁荣荣清脆的声音响起，一道灿然彩光飘然落在唐三身上，令他背后六只虚幻的羽翼拍打速度顿时变得快了起来。
　　“小三，快去吧，我支持你。我加大了魂力输出，增速效果应该能够在离开我魂力范围后维持一分钟的时间，一定找回小舞。她也是我的室友。”宁荣荣似乎根本没看见赵无极那像是要杀人的目光，大声朝着唐三说道。
　　唐三深深地看了宁荣荣一眼，他并没有说出谢字，因为他不知道自己还有没有谢谢宁荣荣的机会，整个人已经在蘑菇肠附带的飞翔效果中急速朝着泰坦巨猿消失的方向飞去。
　　“你……。你们……”赵无极看着奥斯卡和宁荣荣，已经气得有些说不出话来。
　　奥斯卡苦笑道：“赵老师，您也看到小三的眼睛了，如果我们不让他去，恐怕他靠走路的也要去追。我能理解他的心情，您要怪，就怪我吧。”
　　赵无极怒道：“怪?怪什么怪，赶快给我弄出你那蘑菇肠来。既然去追，就大家一起去，死就死吧，一起死好了。谁不想去的就滚出星斗大森林。”
　　赵无极的声音虽然愤怒，可听了他的话，每个人脸上却都流露出坚毅的神色，哪怕是胖子马红俊也坚定地点了点头。
　　戴沐白拖着朱竹清的手大步走过来，简单地道：“奥斯卡……快。”
　　自从他抱着朱竹清从坑里爬出来，就一直抓住她的手，小舞被抓走的时候他也看到了。他一直在想，如果那被抓走地不是小舞而是朱竹清。自己会怎么样。或许会比唐三更加激动吧。也许是危机感的缘故。他始终握着朱竹清冰冷的小手，不论朱竹清怎么挣扎，他也不肯放开。
　　朱竹清也没有过多挣扎。此时，她脸上地冰冷已经不见了，偶尔看向戴沐白一眼，整个人都显得有些沉默，
　　泰坦巨猿在森林中急速奔驰，整个星斗大森林的地形他似乎已经全部背了下来似地。不论前方有什么阻碍它都不会有丝毫减速，也不会真地撞到。庞大的身体展现出惊人的灵活，每一次纵跃都能前进百米开外。
　　星斗大森林内地魂兽虽然数量、种类众多，可凡是感受到它的气息。却无不退避三舍，谁敢阻挡这恐怖的森林之王前进的道路呢?
　　唐三虽然有着奥斯卡的飞行蘑菇肠辅助。可以凭借风尾鸡冠蛇地飞行速度前进。但和眼前的泰坦猩猩相比。依旧是太慢了，更何况，泰坦猩猩前进并不是始终朝着一个方向。唐三根本没有追上地可能。
　　如果此时史莱克学院地众人看到泰坦巨猿前进的样子一定会大为吃惊，因为。此时的小舞已经不是被它握在巨手之中，而是端坐在泰坦巨猿宽厚地肩膀上，泰坦巨猿奔行的速度虽快，但却极其平稳。坐在他地肩上。小舞甚至感觉不到半分震荡。
　　小舞脸上此时尽是担忧之色。不时朝着泰坦巨猿奔行地反方向看去。
　　“二明。就在这里吧，别再走了，我要尽快赶回去。否则，他们会担心的，二明。你真不应该出来找我。”
　　听了小舞的话。泰坦巨猿竟然神奇的停了下来，并且匍匐下身体。让小舞从自己的肩膀上落在地上。大头摇了摇。眼中竟然流露出无辜的神色。
　　小舞喃喃的自语道：“小三受伤了。我被你抓走。他一定非常着急。小三。你可千万不要冲动啊，我马上就回去了。二明。下次你再感受到我的气息先远距离观察一下。千万不要贸然出手，否则地话，万一伤害到我的朋友就麻烦了。”
　　小舞今天见到它也十分突兀，可那种情况下她根本不可能向眼前的泰坦巨猿解释，只能用特殊地方法一再告诉它不要伤人，但最后还是被泰坦巨猿带了出来。尽管小舞知道它是担心她。可是，现在这个局面却绝不是小舞愿意看到的。尤其是唐三的受伤更是令她心中大为担忧。
　　泰坦巨猿就像能听瞳小舞的话似的，灯笼大小的巨眼中光芒吞吐，神色间却异常温和。
　　小舞抬头看向泰坦巨猿，“二明。大明还好么?”
　　泰坦巨猿点了点头。
　　小舞道：“那就好，我怕伙伴们担心，必须赶快回去，既然被你带出来了，索性我就完成了自己的第三个魂环吧，也省的下次再找机会了。我现在就开始。你替我护法，对不起，二明，虽然我不会帮助他们猎杀魂兽。可是我也不能阻止他们。”
　　泰坦巨猿二明摇了摇头。口中突然发出一声沉闷地低吼。
　　它地声音听上去不大，却足足传出千米。在此范围内地所有魂兽全部受到了最恐怖的惊吓，飞快的离开自己地领地向外面逃窜。
　　小舞心中担忧唐三的状况，不敢耽误时间。直接在二明面前盘膝坐下。双手各捏兰花指，右手掌心向上。平放在自己大腿上，左手竖在胸前，口中开始发出一连串奇异的声音。
　　伴随着这奇异的声音。小舞的双眼渐渐变成了红色，两圈黄色魂环悄然出现。围绕着她的身体上下律动，同时。一个巨大的白色虚影在她背后渐渐成形。竟然正是她地武魂玉兔形态。
　　淡淡地红光逐渐从小舞身上蔓延出来。随着时间地推移，红光变得越来越强盛起来。鲜红地光芒就像血液一般弥漫。
　　泰坦巨猿二明匍匐在小舞身边，看着红光中地小舞，一双巨眼之中流露出了几分渴望地光芒。
　　时间渐渐流逝，那强烈地红色光芒中渐渐透出一层紫芒。紫芒化为点点星光凝聚成型。赫然正是一圈圆环。
　　紫环套下。降落在小舞身上，刚开始地时候，它还有些无法与另外两个光环协调在一起。但随着红光增强。紫环也渐渐变得平稳下来，赫然正是一个千年魂环。
　　不用说别人，就算是唐三的老师。对武魂研究最为深刻的大师在这里，恐怕也无法明白小舞身上究竟发生了什么事，更不会明白为什么她能够自己产生出魂环。
　　随着第三魂环的出现。小舞的身体线条似乎变得更加和谐了，整个人看上去都显得大了一些。不论是胸前还是臀部，也似乎丰盈浑圆了几分，女性特质也变得更加完美，只是脸上地稚气却在悄然减少。
　　同时。她背后那玉兔虚影也在第三魂环出现之后变得清晰了许多。
　　扶住身边地一棵大树，唐三大口大口地喘息着。
　　奥斯卡地飞行蘑菇肠只能持续飞行一分钟的时间，尽管有宁荣荣的武魂辅助。可唐三也只不过飞出了不到三千米的距离就降落下来。
　　在整个飞行的过程中，唐三已经将自己地紫极魔瞳提升到极限，为的就是能够寻找到泰坦巨猿的身影。
　　但是，一切事与愿违，他极尽目力，也没有发现任何泰坦巨猿的踪影。
　　唐三不甘心，他真地不甘心，在飞行的过程中，过往的种种不断在他脑海中闪现。
　　活泼的小舞，她那神奇的柔技，认自己为兄长，默默地跟随，娇俏的样子，无不令唐三心由痛如刀割。
　　唐三以前从不信这个世界上有神明，可他现在却信了，因为他在向神明祈祷，祈祷小舞能够奇迹的活下来。
　　尽管不能再飞行，但唐三依旧没有放弃。他朝着自己感觉的方向拼尽全力前行着，希望能够找到蛛丝马迹。
　　体内的魂力随着恢复香肠的帮助渐渐恢复着，但此时他地体力却已经有些透支，不得不停下来喘息一会儿。
　　眼内地红色虽然减退了一些，但却丝毫无法缓解他沉重的心-情。
　　小舞，你一定还活着。一定，唐三不断这样告诉着自己。
　　看看周围的地形，唐三靠着大树坐了下来，他知道，自己想要继续寻找小舞。就必须先恢复一些体力。
　　从二十四桥明月夜中取出水囊，大口大口地灌着，身上被清水沾湿也毫无所觉。
　　喘息渐渐平稳，唐三不敢修炼，因为谁也不知道是否会遇到魂兽。他只想等待自己的体力恢复一些。就继续寻找。
　　突然，一阵奇特地声音吸引了唐三的注意。
　　那悉悉索索的声音像是有人在换衣服似地，又像是树叶的摩擦声，随着心中地警惕，唐三缓缓站起身来。小心翼翼的朝着声音传来地方向看去。
　　紧接着，他就看到了那声音的始作俑者。
　　黑色，令唐三充满了厌恶，这突然出现的家伙和之前的泰坦巨猿一样，身体也呈现为黑色，只不过，和泰坦巨猿相比，它地身体就要小的多了，但和它自身的种类相比，却又是大得出奇。
　　出现在唐三面前的是一只蜘蛛，一只主体直径超过一米五，八条长矛般地长腿超过三米的怪异大蜘蛛，通体黑色甲壳，锃光瓦亮，长腿前端纤细，每一步前行都无声的刺入地面，可见其尖锐。
　　唐三发现了它，它似乎也发现了唐三，八条长腿急速律动，甚至带起一连串的幻影。眨眼之间就已经来到了唐三面前，其中两条前腿瞬间抬起，直接朝着唐三当头刺落。
　　前腿的抬起，不可避免的带动身体也为之上扬，正好让唐三看到了它的腹部。就是这一眼，让唐三认出了它的种类。
　　唐三几乎毫不犹豫地倒地翻滚而出，闪开了长腿蜘蛛的攻击，口中却倒吸一口惊气，他怎么也没想到会在这个地方遇到它。
　　在那只蜘蛛下腹，有着一些白色地纹路，与他黑色的身体形成鲜明对比。而这些白色纹路却组成了一张狞恶的人脸形态，一共八只闪烁着幽幽紫光的小眼睛就紧贴在它下腹处，只不过其中两只眼睛似乎被什么东西打烂了。一片血肉模糊，就连下腹处地甲壳也有几道裂痕。
　　此时是夜晚，如果不是唐三拥有着紫极魔瞳，还真的无法看到这些。
　　看到那张狞恶的人脸，唐三想到了许多对眼前这只蜘蛛的称号。
　　小型魂兽的梦魇，吞噬生命的存在，一切魂兽憎恶的对象，恐怖的邪恶杀戮者。
　　这些称号都是用来形容眼前这只长腿蜘蛛的，它的名字叫做人面魔蛛。在魂兽中，也属于恐怖的存在，当然，和泰坦巨猿相比。显然不在一个层面上。但是，这种人面魔蛛，却是连魂兽也恐惧的生物。
　　它有着坚实的甲壳，奇快无比的速度，八条拥有着极强穿透力并且附带着剧毒的长腿。最为可怕的是它的蛛网。
　　普通蜘蛛的蛛网都是吐丝结成，但它却不一样，它的蛛网是直接喷吐而出的，不但极具粘性，而且坚韧无比，其上附带着恐怖的神经性剧毒，像唐三第一魂环曼陀罗蛇那样的魂兽，在眼前这只人面魔蛛面前只能沦为食物而已。
　　同时，这人面魔蛛也是大师指导唐三第三魂环目标中之一。大师曾经对他说过。人面魔蛛是最不容易获得地。让他千万不可强求，因为遇到人面魔蛛。就算是拥有实力强大的魂师在一旁压阵，也很容易遇到危险。
　　人面魔蛛喷吐的蛛网不但是瞬发，而且能够笼罩它自身十倍的面积，几乎无法闪躲，哪怕是强大的魂师被其罩住，也需要时间才能挣脱，而这段时间足够它做很多事了。
　　唐三也没想到自己会在这种情况下遇到一只人面魔蛛。从它的外形上看。明显超过了千年修为。人面魔蛛的蛛网喷吐一天可以进行三次，一般来说。它看到猎物的第一个动作都是喷吐蛛网，可是，此时它却是凭借长腿攻击，再加上它腹下的伤势。这就让唐三想到了一个可能，这只人面魔蛛的蛛网今天地喷吐已经用完了。
　　面对一只完全状态的人面魔蛛，唐三知道自己将没有任何机会。但如果是受伤的人面魔蛛，那可就不一定了。毕竟，人面魔蛛的要害十分明显。就是它那八只眼睛，怎么也不可能和之前那头森林之王相比。如果自己能够将眼前地人面魔蛛击杀，再吸收了它形成地魂环，那么，几乎可以肯定。自己的身体状态立刻就能恢复到最佳程度，实力还会有所上升。寻找小舞也自然会变得容易一些。
　　这些念头都是唐三在身体翻滚出去电光石火闯出现在脑海之中的。当他翻身站起的时候，蓝银草缠绕技能已经发动。无数粗长的草叶骤然缠绕上了人面魔蛛的身体。
　　唐三知道，凭借人面魔蛛地力量，破开自己的蓝银草缠绕毫无问题，蓝银草上附带地麻痹毒素对它根本没有作用。它本身就是剧毒之物，人面魔蛛除了神经毒素之外，还有腐蚀毒，所以才会那么霸道。这些都是唐三希望出现在自己蓝银草上的。所以，获得这个魂环对他来说极为重要。
　　翻身而起，唐三左手之中已经多了一个黑匣子，他的右手飞快地在黑匣子上拨弄着，发出一连串的机璜之声。
　　人面魔蛛的动作比唐三想象中还要快，蓝银草的束缚显然令它发怒了，一层紫幽幽的光彩从它身上蔓延而出，附着在它身上的蓝银草竟然就那么融化了，或者说，是腐蚀了。
　　当蓝银草腐蚀到一定程度，人面魔蛛毫无阻碍地挣脱出来，再次朝着唐三地方向扑来，这一次。它的前四肢长腿都已经扬了起来，显然是要将唐三一击必杀。
　　唐三十分冷静的看着人面魔蛛，右手飞快的从腰间抹过，数十道白光同时射出。直奔人面魔蛛下腹的眼睛处。
　　果然，人面魔蛛对于自己的要害极为重视，再加上已经有两只眼睛受到了重创，顾不得攻击唐三。飞快的匍匐在地面，身上的甲壳被暗器命中。冒起一连串地火星，而这时候，唐三也终于完成了手中黑匣子上的机璜。
　　唐三现在已经完全可以肯定，面前这头人面魔蛛今天所能使用的蛛网已经全部喷吐过了。千年人面魔蛛一天能够三喷蛛网，除非是达到万年级别的修为，否则这个数字是不会增加地，再加上它已经受了伤，唐三就更能肯定自己的猜测。否则的话，以人面魔蛛暴戾的个性，面对自己的挑衅肯定已经将蛛网喷吐出来。而不是像现在这样用长腿进行攻击了。
　　人面魔蛛已经被唐三彻底激怒，在挡过暗器之后。之前腐蚀蓝银草的紫光再次出现。尚未靠近，就已经传来一股刺鼻的味道令人作呕。
　　但此时唐三却没有再退避，眼看着飞快弹起八条长腿急动。扑过来的人面魔蛛，他反而迎了上去。
　　手中那已经完成机璜设置的黑匣子交到右手，左手之中黑光闪烁，一柄带着奇异花纹的黑色小锤悄无声息的出现在他掌握之中，面临生死存亡地危机。唐三终于拿出了自己的第二武魂。
　　尽管这第二武魂之上并没有附带任何魂环技能。但是，随着唐三魂力的增强。它的重量也在不断增加，锤子本身看上去变化不大。可是现在这柄小锤的重量却已经达到了恐怖的五百斤。
　　唐三知道，自己的机会只有一次，以他现在的体力，比速度是绝对不可能比得过人面魔蛛的，所以逃跑是不可能的。
　　而直接用暗器攻击，以人面魔蛛的警惕性也很难对他造成真正的伤害。
　　毕竟，就算是破甲类地暗器也需要浑厚地内力作为支持。而唐三地玄天功虽然已有小成。但和浑厚二字还差的远。
　　黑光吞吐，唐三前冲的身体突然嘎然而止。而人面魔蛛的四条前腿又已经抬了起来，这一次。它地速度更快。长腿上都附着了那充满腐蚀性的紫光，再加上本身的精神麻痹毒素。别说被直接刺中，哪怕就是沾染上一点。对唐三也足以致命。
　　作为邪恶的杀戮者，人面魔蛛用这种方法不知道吞噬了多少魂兽和深入星斗大森林内部的魂师。腹下剩余的六只小眼睛中此时已是幽光闪烁。
　　就在那四条三米长，宛如钢枪长矛一般的蛛腿骤然而下地瞬间，唐三动了。
　　动的是他的左手，凝聚了唐三此时全部三十级魂力的左手，瞬闯将魂力注入那黑色的小锤之中。
　　刹那间，那黑色地小锤在他手中涨大一倍，上面地花纹突然变得清晰起来，闪烁着暗蓝色地光彩。
　　左手全力挥出。那小锤呼啸而起，直奔人面魔蛛胸前砸去。
　　人面魔蛛前胸处的铠甲，是它整个身体上最为坚硬的部位。面对唐三突然发动的攻击，它习惯性地没有去抵挡。
　　魂师能够感受到一定范围内魂兽的实力强度，魂兽也同样能够感受到魂师的强弱，眼前这头人面魔蛛的实力原本远在唐三之上，只是因为受了伤，所以才不是那么恐怖，但它依然能够清晰的判断出唐三的实力远不如自己。那么他的攻击自然不可能给自己防御最强的甲壳造成伤害了。
　　因此，人面魔蛛并没有去管那飞向自己胸前的锤子，八条长腿依旧直插而下。就要一举解决唐三，并让他成为自己的食物。拥有魂力和魂环的魂师。对于魂兽来说，同样也是大补之物，可以增加多年修为。
　　可惜，这一次人面魔蛛失算了，它毕竟还不是拥有足够智慧地高等魂兽，在头脑上又怎么可能和人类相比呢?
　　砰的一声闷晌，人面魔蛛下扑的身体反向上扬，整个身体都被砸地抬高起来。
　　人面魔蛛判断的不错。尽管那一锤凝聚了唐三全部的魂力，锤子本身的重量更是达到了恐怖的五百斤。可是，却依旧无法破开它胸甲地防御，甲壳完好无损。
　　但是，这一锤的力量实在太大了，灌注唐三全部魂力的黑色小锤，这一击的力量何止千斤，虽然无法真的伤害到人面魔蛛，将它的身体砸的扬起却还是做到了。
　　这一击，是唐三当初和小舞一起在斗魂台上面对铁氏兄弟最后从对手身上吃过亏的魂技。当时铁氏兄弟就用这一招孤注一掷伤了唐三，痛定思痛。唐三回到学院后仔细思考过孤注一掷这个技能。他想到，自己也有锤子。虽然没有魂环地辅助。但就不能使用这一招么?虽然无法像铁氏兄弟那样在魂技地辅助下令锤子拥有追踪能力。可是。他却有暗器手法，论精准，绝不会差于铁氏兄弟的孤注一掷。
　　唐三锤子本身的重量就已经达到了五百斤的恐怖，就算没有吸取全部魂力，投掷出去也绝对是极其强悍地暗器，因此，唐三在那次之后，就曾经练习过几次。这黑色锤子虽然沉重，但他也不是当初刚刚魂力觉醒的孩童了。十米之内。他完全可以控制锤子的准确度。
　　此时，在最危急地关头用出这一招，虽然抽空了唐三全部魂力，却已经达到了他预想的效果。
　　人面魔蛛的上身被砸的扬起，下腹处自然而然的就露了出来。那张白色纹路形成的狞恶人脸瞬间在唐三面前放大，那还睁着地六只紫幽幽眼珠充满了森冷和恐怖的光芒。
　　唐三脸上古井不波，他一直抬着地右手动了。
　　机括类暗器最大的优点是什么?那就是它本身不需要任何内力进行辅助也能够产生极其强悍的杀伤力。
　　在唐三的前一世，就曾经有一个不会武功的人拿着唐门的顶级机括类暗器暴雨梨花针轻松地杀掉一名绝顶高手。这才是唐门真正的强势所在，此时唐三手中这个看上去并不起眼，只有尺余长的黑匣子，就将这强势的恐怖带给了面前的人面魔蛛。
　　嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣，一连串机璜爆鸣之声从唐三右手之中响起，一道道乌黑地暗影急射而出，唐三地手腕小幅度地晃动着。一个是为了化解黑匣子带来的反震力。另一个就是取准了。以他的手法。在如此近距离地情况下，又怎么可能失去准度呢?
　　要知道，唐三制作的大多数机括类暗器都是使用地无声机璜，这样才能更容易创伤敌人，而他此时手中地黑匣子机璜声如此之响又是怎么回事呢?
　　当然不会事唐三的制造工艺问题，那就只能证明一个问题，为了追求这黑匣子的威力。唐三放弃了无声机璜，令这件机括类暗器发挥出最恐怖的攻击力。
　　飞出的暗影一共有十六道，在唐三瞬间细微的控制下，十六道暗影甚至连人面魔蛛已经受伤的两只眼睛都没有放过。每只眼睛两道暗影射入，眨眼间全部没入人面魔蛛体内。
　　人面魔蛛地眼睛部位虽然是它的要害，但也不是没有防御的，眼睛表面有一层透明地防护层。防御力也算得上不错二字。
　　可是，在唐三手中黑匣子内喷吐出的暗影面前，这一层防御竟然就像纸糊地一般，一点作用都没有起到。可见那些暗影地穿刺力有多么恐怖了。
　　之前在面对泰坦巨猿的时候。唐三不是没想过使用这件暗器，但当时的局势变化太快，令他没有使用这件暗器的机会。这件暗器的威力虽然大。但也因为机璜弹射力过于恐怖。所以每次使用时必须临时启动机璜。否则地话。长时间处于紧绷状态机璜就会毁坏。
　　因此。在面对泰坦巨猿时唐三并没有使用它。此时面对人面魔蛛，唐三终于拿出了这件自己目前拥有的所有暗器中威力最为强横的重型家伙。
　　别看那尺余长的小小黑匣子，但它本身的重量已经超过了三十斤。
　　右手发射完毕，唐三毫不犹豫的做出了下一个动作，身体飞速后跃，直接一个翻滚。将自己的身体送出十余米之外。
　　“嘶——”一声凄厉的名叫充满了刺耳的尖锐，在夜晚听起来格外清晰。
　　当那十六道暗影没入人面魔蛛腹下的瞬间。它那覆盖着黑色甲壳地身体骤然僵硬了一下，紧接着，整个身体骤然翻滚而出，在地面上剧烈地翻腾起来。
　　这一来。附近的植物就倒了大霉。所谓百足之虫死而不僵，这头人面魔蛛虽然没有百足，但它地生命力也是极其顽强地。
　　那十六道暗影从它八只眼睛处射入，已经完全没入它头内，这样地伤势竟然也没能让它当场毙命。
　　紫光、蓝色液体，再加上它那强健的身体，疯狂的在地面上扭动翻腾着。
　　柔弱的植物被瞬间腐蚀。哪怕是粗大的树木被它地身体撞击上也是立刻破碎。方圆数十平方米之内，一片狼藉，已经没有一种植物还能保持完整。
　　唐三在翻滚出十余米后并没有停留。强忍着体内的虚弱感快速撤出人面魔蛛的攻击范围。
　　他知道。如果不是这头人面魔蛛已经受到了致命的创伤。那么。就算它看不见。也完全可以凭借自己身上的气味找到自己所在的位置。
　　终于到了他感觉安全的地方。唐三双腿一软。再也坚持不住，一屁股坐倒在地。大口大口的喘息着。就连手中的黑匣子都已经有些握不稳了。
　　出手的飞锤没有他的魂力支撑已经自动化为虚无消失不见，那一锤完全抽空了唐三地魂力，他此时是魂力、体力双衰竭，如果不是寻找小舞的意念始终支持着他的身体。恐怕他已经晕过去了。
　　人面魔蛛的翻腾变得越来越小，身上的甲壳都布满了那一层蓝紫色的光彩，紫黑色地液体不断从它八只眼睛处的创口流出，眼看是不活了。
　　在动手之前唐三就知道，如果用手中这个黑匣子去射人面魔蛛的身体，未必能够穿透它地甲壳防御。但如果只是射向要害的话，人面魔蛛眼睛处地防御可不像泰坦巨猿的眼皮那么恐怖。
　　凭借着暗器高手特有的冷静和他制作的精良暗器，终于算是度过了眼前的难关。
　　人面魔蛛的生命渐渐流逝，点点蓝紫色光芒开始在它身体上方凝聚，是可以吸收魂环的时候了。
　　千年魂兽在死亡后，魂环能够保持一个时辰的时间，只要在一个时辰内吸取就能够吸收。
　　唐三并没有急着去吸收人面魔蛛形成的魂环，他此时的身体状况实在太差了。这头人面魔蛛的确切修为他无法判断，但可以肯定的是绝对超过千年。
　　魂兽的魂环也有许多不同，向奥斯卡之前吸收的千年风尾鸡冠蛇，就属于魂兽中比较温柔地一种。
　　吸收它的魂环自然也并不困难。
　　但眼前这只人面魔蛛可不一样。它绝对是魂兽中最邪恶暴戾的存在，相对而言，它的魂环虽然能够起到更大地增幅效果。可在吸收地过程中也要危险的多。
　　因为吸收它的魂师必须要承受这种暴戾能量的冲击，一旦身体或是意志坚持不住，很有可能造成反噬致命的结果。


第五集 星斗森林 第三十三章 孟依然也用暗器？
　　唐三虽然心急去救小舞，但还没到失去理智的程度，他明白，自己必须先要恢复到一定程度才能将眼前的魂环吸收。
　　此时，他已经顾不上有可能出现的危险了，坐在那里大口大口地喘息，勉强让自己的精神先回复一些。然后再进行修炼，以恢复魂力。
　　正在这时，唐三最担心的事还是发生了，随着人面魔蛛魂环在它的尸体上缓缓凝聚，树林之中飞速闪出三个不速之客。
　　来的倒不是威胁最大的魂兽，但看到这三个人。唐三还是忍不住心头一沉。
　　来的是三名魂师，三个人中到有两个唐三是认识的。这两个就是不久之前刚刚分手的蛇婆朝天香和那位漂亮的少女孟依然。
　　而在他们身边地第三个人，是一名身材瘦高的老者，老者看上去至少也有七十开外的年纪，和朝天香一样。满头银发，手中一根长度足足超过四米的龙头拐杖呈现为亮银色，杖首龙头栩栩如生，看上去极为炫丽，满脸的褶皱显示着他的年纪，身上竟然有八个魂环在上下律动。
　　二黄、三紫、三黑，尽管从品质上来说，他的魂环比赵无极多了一个千年的要差些。可是，他却有八个魂环，这代表的，是八十级以上的魂斗罗修为。不用问，唐三也知道这个人是谁了。正是蛇婆的丈夫，孟依然的爷爷，龙公孟蜀。
　　这一家三口终于聚到了一起，龙公根本不需