武魂的优势也就变得越明显。在史莱克七怪中，除了唐三之外，也只有戴沐白的实力能和他相比了。
　　小舞的魂力达到了八十级，当然，这只是眼前的情况，根据唐三的估计，小舞当时吸收的能量之多，仅次于自己，她的魂力至少还应该能提升三级左右，也就是说，当小舞获得魂环达到八十一级后，可能会直接跳到八十四级的程度，这样一来，她距离伙伴们就十分接近了。而且有一点唐三一直没有忘记，小舞在海神岛上经历的是顶级一考，她这顶级一考要等唐三完成了海神九考最后一项时才算完结，之前所有的奖励都叠加了，很明显，小舞这顶级一考将得到的好处还要超过宁荣荣的顶级七考。宁荣荣奖励了多少魂力等级唐三可是清楚的记得，等到他完成传承之后，小舞的魂力很可能会追上戴沐白也说不定。
　　宁荣荣的魂力达到了八十七级，她倒成为了仅次于戴沐白的一个，尽管在吸收深海魔鲸王的能量时，她吸收的也不算太多，但是，她的九宝琉璃塔武魂实在是太出色了，而且在通过顶级七考之后，她的魂力提升的也要比伙伴们多。此时魂力不禁已经超过了马红俊，达到了更强的程度。
　　朱竹清的魂力八十六级，她个人的实力在团队中不算什么，但千万不要忘记，一旦她与戴沐白联合发动幽冥白虎，就算是现在九十九级的唐三也不敢说能够在短时间内击败他们。而且，这武魂融合技会伴随着他们自身实力的提升而变得越来越恐怖。
　　最低魂力都有八十级，比起六年前，平均超过了二十级以上，再加上唐三这个巅峰斗罗的存在，此时的史莱克七怪，就算是要挑战海神岛上的所有强者也有着深厚的底蕴。要知道，他们之间的默契和配合，甚至是海神岛守护七斗罗都无法相比的。
　　从进入史莱克学院的那一天起，他们就一直在一起修炼，到现在，已经度过了十几年的时间。生死与共中培养出的默契，绝不是一般魂师只是天天在一起修炼就能达到的。史莱克七怪，可都是能将自己生命交托给伙伴们的。
　　“就送你们到这里了。我要回去消化能量了。唐三，祝你好运。等你真正成为海神的时候，我会与大海中所有的生物共同向你祝贺。”小白直立在水中，前面的鱼鳍朝着史莱克七怪们挥了挥。这才掉转身形，带着她的族人们转身没入到大海之中。
　　唐三深吸口气，右手握着海神三叉戟，左手拉起小舞的手，抬起头，朝着海神殿的方向看去。尽管从他现在的位置，视线是被遮挡了的，但那海神殿地气息却与他遥相呼应，仿佛是在呼唤着他似的。
　　海神岛、海神山、海神殿，我唐三又回来了。最后的考核即将来临，海神，我一定会真正拥有你的力量，在这世界上再次展现出你的尊威。
　　戴沐白来到唐三身边，“我们现在直接过去么？你需不需要休息一下？”他这么问自然是有道理的，自从离开天斗帝国大军之后，唐三可以说是毫不停歇，在星斗大森林内猎杀强大的魂兽，又遇到了神级千仞雪的追杀，好不容易逃到海上，因为炸环带来的影响才刚刚恢复，他就又开始了与百万年魂兽深海魔鲸王的战斗，再加上最后吸收深海魔鲸王庞大的能量，唐三内心的疲倦可想而知。
　　看着伙伴们关切的目光，唐三微笑摇头，道：“放心吧，我没事。现在我的身体恢复能力很强。就算持续一个月不睡觉，也不会有什么问题。”
　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“那是，有了我的水晶毛虫肠，受伤都不怕。更何况，你们不要忘了，小三可是个怪物。我们史莱克七怪虽然都是怪物，但他绝对是最大个的。别耽误时间了，就算要休息，也等到了海神殿再说吧。相信波赛西前辈也不会让小三在状态不好的情况下接受海神传承的。”
　　就在七人准备起步的时候，突然间，唐三眉头微皱，抬头朝着前方的树林看去。
　　树林中，一个接一个的身影缓缓地走了出来，看到他们的出现，唐三和伙伴们不禁有些惊讶，一共从树林中走出了七个人，正是当初曾经作为众人考核，并且分别守护一根海神柱的海神七圣柱斗罗。他们也可以说是整个海神岛的中坚力量，在海神斗罗波赛西的带领下，这股力量足以与任何大陆魂师相抗衡。
　　海龙斗罗走在最前面，其他六人跟随在他背后，众人缓缓上前，看着他们脸上的神色，唐三不禁微微皱眉，因为他发现，这七位封号斗罗的脸色都不太好看，眉头微皱，眉宇间还带着淡淡的悲伤。
　　难道海神岛出事了？唐三心中一惊，赶忙迎了上去，“各位前辈，你们这是？”
　　海龙斗罗强打精神，挤出一丝微笑，道：“我们得知您和您的朋友们归来，特地前来迎接。波赛西大人正在海神殿等你们。”
　　听海龙斗罗话语中的意思，海神岛上应该并未出事才怪，可是他们脸上的神色又是怎么回事？
　　唐三疑惑地道：“海龙前辈，是不是岛上发生了什么事？你们的脸色怎么这么难看。”
　　海龙斗罗心中一凛，赶忙收敛心神，恭敬地道：“没什么事，只是等待了这么多年，我们的守护任务终于要随着您的传承而结束了，多少有些怅然罢了。”
　　唐三这才恍然，是啊！等他接替了海神神诋之位，就再不需要这七位斗罗守护圣柱了。他们的责任也算是卸下。这么多年来一直为守护圣柱而默默奉献，已经成为了习惯，这一闲下来，也难怪他们会不适应和不舍。
　　当下，他不由得劝慰道：“七位前辈，不论未来如何，你们都是海神岛的中流砥柱，这里都少不了你们。”
　　海龙斗罗微笑颔首，道：“大人，请随我们前往海神殿吧。”一边说着，他已经转过身去，当他的目光和其他几位海神七圣柱守护斗罗相对时，微笑却已消失，浓浓的悲意从眼底一闪而过，只不过他此时是背对唐三的，唐三并没有看到。
　　众人都是实力强大的魂师，展开身形，半个时辰的工夫，就已经重新看到了海神山。海神山看上去和以前并没有什么两样，唐三的目力现在已经变得更加强横了，眺望海神山顶，他一眼就看到了身穿蓝色长裙，静静地站在山顶处朝自己这边望来的海神斗罗波赛西。
　　不过，看到了波赛西也令唐三大吃一惊，在唐三记忆中的波赛西，或说是从他第一次见到后就没有变化过的波赛西是一名看上去三十岁左右的美妇，她有着高贵、优雅、温润、内敛的动人气质，给人一种高不可攀的感觉。她的美是动人心魄却又不会让人生出遐想的。
　　唐三还深深地记得，当他第一次看到波赛西时，一身红袍的波赛西手持黄金权杖，给他留下了极其深刻的印象。可是，此时凝目眺望之下，他看到的波赛西却完全变成了另一副样子。
　　依旧是一身红袍，依旧是那黄金权杖，甚至她那双湛蓝色深邃如大海般的眼眸都没有改变，可是，她的容颜却已是青春不在。鸡皮鹤发，苍老的面庞就像是风烛残年一般，尽管她站在海神殿前，依旧有种会当凌绝顶，无人可及的感觉。可是她容貌上的变化却令唐三心中产生出了极大的震撼。
　　如果不是她身上释放出的气息依旧是那么强大，唐三真的不敢相信这还是那个海神岛上的最强者，海神斗罗波赛西。怎么会？怎么会变成了这样？以波赛西的实力，她根本不需要去刻意保养，也能永葆青春，直到死亡的那一刻。可是，她现在修为没有变，人却已经老了，似乎随时都会随风逝去似的。
　　“唐三，我等你很久了，上来吧。”幽幽的声音从海神山上传了下来，尽管和那边还有一定距离，但波赛西的声音还是清楚地传入了史莱克七怪每一个人的耳中。她的声音很平静，似乎什么也没发生过似的，只是从那平静之中，唐三听出了几分漠然。
　　唐三看向海龙斗罗七人，海龙斗罗从他的眼神中就知道，唐三已经看到了波赛西的样子，叹息着向他摇了摇头，没有多说什么，加快脚步，朝着海神山的方向而去。
　　唐三眉头微皱，和伙伴们一起跟上。一会儿的工夫，他们已经来到环形海外围。此时的环形海，已经不再是能够阻挡他们的考验。唐三只是自己腾身而起，六根蓝银皇甩出，就带着伙伴们顺利地跨越了那两三百米宽的海面，来到了海神山脚下。
　　海神山上的海神之光依旧是那么动人，所有的景物也和当初他们离去时一模一样，通透的空气、绝美的景色，令人心旷神怡。可惜，唐三此时根本就没有心情去欣赏这一切，不等海神七圣柱守护斗罗们带路，猛然加速，直奔山顶而去。几乎只是几个起落，就来到了海神山顶上的海神殿前。
　　唐三自然是不会眼花的，他先前看到的一切都没有改变，波赛西苍老了，风烛残年的模样令唐三心中不禁一痛，这将一生经历都投在了海神岛上的老人，为什么到了这把年纪却……
　　波赛西静静地看着唐三，她那澄澈的蓝眸中似乎多了些什么，只不过，她却什么都没有说，仿佛要从唐三脸上找到些什么似的。
　　唐三也没有开口，任由她注视着自己，他想要问，但在波赛西那澄澈毫无杂质的眼神注视下，却怎么也问不出口。
　　其他人也陆续来到了山顶，当戴沐白他们看到波赛西的样子时忍不住惊呼出声。尤其是宁荣荣和朱竹清，更是捂住了自己的嘴，惟有没怎么与波赛西正面接触过的小舞还好一点。
　　波赛西目光慈和地从众人脸上扫过，“很奇怪是不是？其实这也没什么，容貌对我来说，早已经没有任何意义了。你们先在外面等一下，唐三，你自己跟我进来吧。我有些事情要交代给你。”
　　唐三默默地点了点头，跟在波赛西背后一起走进了海神殿。
　　波赛西随手一挥，柔和的魂力承托着两扇大门缓缓闭合，将外界的一切隔绝开来。没有光芒的海神殿内依旧是那么黑暗，那七座平台也和以前一模一样。
　　走进大殿后，波赛西并没有向里面走，而是直接停下了脚步，走到大门内的一侧，盘膝坐了下来，同时指了指对面，示意唐三也坐下。
　　唐三按照她的要求坐下身体，看着波赛西，他深深地吸了口气，“前辈，您现在的样子，是不是与我曾祖他老人家有关？难道说，曾祖他老人家，还不明白您的心意么？”
　　作为当世巅峰斗罗，能够令波赛西出现如此巨大的变化，不可能是因为敌人，波赛西是何等身份，就算她真的遇到了神级强者，那么也必然会为了保卫海神岛而奉献出自己的生命，却绝不是变成眼前这老态龙钟的样子，在唐三的印象中，波赛西本身就是一个极端高傲的人，否则的话，当初她也不会用那样的方法拒绝自己的曾祖唐晨以及千道流了。
　　所以，她现在的样子就只有一个解释，那就是因为与自己分离后来到这里的曾祖有关，波赛西心中是爱着曾祖的，曾祖是她一生中唯一爱过的男人。唐三能够想到的也只有这种情况下，波赛西的身体才会出现如此巨大的变化。
　　看着唐三，波赛西眼中流露出一丝淡淡的笑意，只不过，她这份笑意中却包含了更多的异样情绪。
　　“唐三，你很聪明，而且，我也要谢谢你。你终于还是让我见到了他的最后一面。我真的要感谢你才是。你能一下就猜到我是因为他而变成这个样子，恐怕连唐晨都想不到吧。”


第四十五集 海神传承 第三百一十章 两个传承选择，海神还是修罗神？
　　唐三猜到了波赛西的变化是因为自己的曾祖唐晨，可是他却万万没有想到事情的真相竟会是这样……
　　波赛西幽幽地道：“不过，有一点你猜得不对，并不是唐晨不明白我的心意。当他来到这里的时候，我们再次相见，以前所有的一切都没有意义了。百年了，我们都在这个世界上活了超过百年的时间，还有什么可放不下的呢？可惜的是，他的到来，带给我的虽然是快乐，但也是更深的悲伤。这一切都不怪他，是我，是我当初太过骄傲，是我没有明确的告诉他，甚至没有暗示过他我对他的感情。所有的错都在我……”
　　波赛西的情绪有些失控，她虽然还是端坐在那里不动，但她的身体却在微微地颤抖着，右手更是紧紧地抓着自己的黄金权杖，权杖与地面接触，发出嘎嘎的声音。
　　“前辈，您……，到底发生了什么事？曾祖他老人家在哪里？”
　　波赛西有些失神地看向唐三，“知道么，你和他年轻的时候很像，只不过当年的他要比你张扬得多，并没有你这样的内敛。当然，这也和他自身的实力有关，三十多岁的时候，他就已经是一代强者了。在同龄人中，无人能出其右。也正是因为如此，明知道他已有家室，我却仍旧忍不住喜欢上了他。唐晨啊唐晨，你真是我命中的魔星，哪怕是在生命的最后时刻，也仍旧不肯放过我。”
　　“什么？”听了波赛西的话，唐三大吃一惊，忍不住猛地站了起来，看着波赛西，眼中的光芒已经变得骇然。
　　波赛西的声音低沉了几分，“是的，唐晨他已经去了，永远的去了。他虽然明白了我的感情，也寻了来，可他让我见到的，却是他的最后一面。三天，他只给了我三天的时间，就离我而去。之后，我就像一日十年，就变成了现在这个样子。”
　　“不，这不可能。”唐三忍不住激动地道：“波赛西前辈，我曾祖他老人家已经是半神之体，怎么会，怎么会就这么去了呢？您一定是搞错了，一定是的。”
　　尽管唐三与自己的曾祖只有一面之缘，可在他心中，曾祖的地位却极为崇高，哪怕是父亲那样的人物，在提到曾祖时也是充满了尊敬。而且，当初曾祖唐晨又已经开始接受修罗神的传承，本身已经是半神之体。这次来到海神岛，除了他自己传承海神神诋之外，同时也是要请曾祖出山的，有曾祖主持大局，再加上他的力量，那么，大陆的局面自然出不了掌控。此时听了波赛西那心碎的话语，他怎么也无法相信这一切是事实。曾祖那样的实力，怎么会就不明不白地死了呢？
　　波赛西抬头看了唐三一眼，“孩子，坐下吧。我叫你自己进来，就是要将这件事向你说清楚。这也是你曾祖的交代。”
　　唐三带着满心的疑惑，内心充满压抑地重新坐回地面，注视着波赛西的目光中充满了不解。
　　波赛西用她那平静却充满心碎的声音淡淡地道：“当初。你曾祖和千道流在听我说了条件之后，一同离开的海神岛。千道流和我一样，他是神诋的守护者，守护着六翼天使之神，是永远也不可能真正成神的。所以，他自然就选择了放弃。但是，你曾祖却没有，除了对我的那份感情之外。他内心的骄傲令他在没有完成对我的承诺之前都不愿回来，历尽千辛万苦。他找到的，却是他后半生的梦魇。他应该对你说过吧。在杀戮之都，他发现了修罗神的神诋传承。可也正是在那里，他的神志迷失，成为了血红九头蝙蝠王的寄生体，也成为了杀戮之都的杀戮之王。”
　　唐三默默地点了点头。当初他和曾祖见面的时间虽然短暂，但这一段曾祖却向他描述过。
　　“唐晨在杀戮之都生活了那么多年，尽管他最后在你用海神三叉戟的帮助下，挣脱了束缚，重新找回了自我。但是，他自己的身体却早已经被完全腐蚀了，血红九头蝙蝠王的剧毒，早已侵蚀了他的身体。尽管他拥有那么强大的能量，可他的身体却根本不足以支持那能量的存在。原本是杀戮之王的时候还好一些，体内的能量还不算太庞大，又是被血红九头蝙蝠王控制着身体，还能保持生命。可是，当他恢复神志之后，属于他本身的实力，以及修罗神部分的传承之力入体之后。庞大的能量立刻就让他的身体崩溃了。他拼命坚持着，坚持着来到这里，见到我的面……”
　　唐三目瞪口呆地注视着波赛西，喃喃地道：“是我，是我杀死的曾祖……”
　　波赛西苦涩地道：“傻孩子，别说傻话了。他就算死了，也比被那血红九头蝙蝠王当作寄生体要强得多。更何况，你还让他找回了自我。你那曾祖哪怕是在临死之前，也依旧以你为荣呢。唐晨来到这里的时候，他的身体就已经要崩溃了。我想尽办法也没能让他坚持住。他本来还想等你回来，亲眼看到他的子孙后代能够继承神诋，拥有神的力量。可是，他等不到了，修罗神的能量太过霸道，他那残破的身体又怎么能坚持得住呢？”
　　“唐晨来到这里之后，在他生命的最后三天中，他一直在不停地和我说话，似乎要将这么多年没有说出的话一股脑的都说给我听似的。他说了很多很多，我和他聊着天，不知不觉的，三天的时间就已经过去了。”
　　泪水大滴大滴的从波赛西脸上滑落，她的身体已经不再颤抖，整个人就像是痴呆了一般坐在那里，每当回想起唐晨的死，她都心痛的无法呼吸，她没有说的是，当唐晨在她怀中含笑而逝后，她抱着唐晨的尸体不眠不休不动，整整七天的时间。七天之后，她就变成了现在这个样子。
　　“前辈，您节哀吧。没想到，我只是见了曾祖一面，就已是天人永隔。”波赛西的悲伤根本不可能作假，刚刚回到这里，就听到了这样的噩耗，对于唐三的冲击也十分巨大，就算他心理素质相当强悍，也还是有些难以接受，毕竟，那死去的是他的曾祖啊！
　　良久，波赛西才控制着让自己的情绪平静了几分，脸上的悲伤渐渐消失了，取而代之的，却是一丝温和的笑意，“好了，不提这些伤心事了。人老了，总是要死的。这是大自然的规律，除非是成为神，才有超脱这规律的可能。你曾祖虽然在杀戮之都受了许多困难，但他也活了上百岁，也有过极其精彩的人生。他这一生，并不白活。他所留下的一切，必定会在你们昊天宗名扬千古。他所受的苦也都是因我而起，下辈子，我一定会好好地伺候他。”
　　“你曾祖临去之前，唯一的遗憾就是没能见到你成为神，传承海神神诋。唐三，如果你真的尊敬他的话，就一定要完成他的遗愿。还有，他在死之前，留下了一样东西给你。你要收好了，就算是留个纪念吧。”
　　一边说着，波赛西手腕一翻，朝着海神殿侧面一招，顿时，一道红光骤然亮起，光芒一闪，已经来到了波赛西和唐三中间。
　　那是一柄长度超过两米的血色巨剑，正是当初唐晨曾经用之抵挡住唐三海神三叉戟，并且震飞他的那柄剑。
　　修长而宽厚的剑身上密布着暗金色的魔纹，通体血红的长剑充满了极其凌厉的杀戮气息，哪怕是波赛西这种级别的强者，在面对这柄魔剑上的气息时也忍不住皱了皱眉头，显然是受到了它的影响。
　　但是，当唐三看到这柄剑的时候，他整个人却呆住了。
　　唐三完全没有波赛西那样的感觉，他丝毫也没有觉得这柄魔剑上的杀戮之气对自己的身体有什么影响，相反的是，看着这柄长剑，唐三内心之中立刻就产生了强烈的冲动，他的左手更是不受控制的自行抬起，在纸掌之间，也流露出了同样的红色魔纹，冰冷的气息一直通到肩头，那柄魔剑似乎与唐三形成了一个完美的默契一般。
　　刹那间，唐三心中一直存在的巨大疑惑豁然贯通，他终于明白那帮助自己击杀了深海魔鲸王，后来又在自己吸收深海魔鲸王魂环时起到重要作用的血红色能量是怎么回事了。
　　没错，那就是自己的杀神领域变异产生的，而自己杀神领域达到顶级后变异而来的，已经不再是杀神领域的力量，而是和自己曾祖所传承的修罗神力量一脉相通啊！
　　是啊！如果不是这样的话，那充满杀戮气息的血红色能量又怎么可能在一段时间内与自己的海神之力都能分庭抗礼呢？如果不是也达到了神级的力量，自己的海神之力怎么会抗衡的那么困难？深海魔鲸王又怎么会被完全压制？修罗神，自己竟然也拥有了修罗神的部分力量？这，这究竟是怎么回事？
　　理智，令唐三做出了最正确的选择，他猛的抬起右手，一把抓住自己的左手，没有让左手去碰触那柄魔剑。在唐三心中，已经隐约感觉到，如果自己在这个时候去抓住那柄魔剑的话，那么，在自己体内已经被海神之力全面压制的修罗神之力就有可能重新抬头。到了那个时侯，自己的身体恐怕就要再次成为它们的战场。
　　那可不是闹着玩的，上一次在海底的时候，还有深海魔鲸王魂环的能量供它们吸收，可现在却没有了，它们真的在自己体内打起来，恐怕倒霉的还是自己。正所谓贪多嚼不烂，唐三绝不敢想自己能够去同时继承两个神诋的力量，那无异于痴人说梦。
　　或许，修罗神要比他现在准备传承的海神更加强大，可是，那修罗神的神力，连自己的曾祖用了这么多年都没能吸收，最后还因其而死，可见这修罗神力是何等的霸道了。海神之力相对而言就要温和得多，而且唐三传承海神神力的过程是一步一个脚印的，逐渐通过了海神九考的前八考，就剩余最后一考。尽管海神三叉戟破损，但唐三还是会选择它来做自己的传承神诋，这是毋庸置疑的。
　　因此，他绝不能给自己体内修罗神力复苏的机会，曾祖留下这柄剑是好意，给自己多一个选择，或者说，他留下的这柄修罗魔剑很可能就是修罗神传承的关键，可是，现在自己绝不能接触这柄魔剑。至少也要等到自己完成了海神神诋的传承再说。传承神诋实在太危险了，等以后有机会摸清楚了这魔剑中的能量再说吧。
　　事实上，唐三的猜测至少对了七成，唐晨将这柄修罗魔剑留下来，就是要让唐三多一个选择，当初他与唐三相见的时候，就看出了唐三已经拥有了杀神领域，但唐昊、唐三父子以及胡列娜都不知道，他们所拥有的杀神领域，其实就是修罗神的第一个考验。只有通过了这第一个考验的人，才有传承修罗神神诋之位的可能。而唐晨留下的这柄魔剑，代表的是他已经通过了修罗神的绝大部分传承之力，只要是拥有杀神领域的魂师，就都有传承修罗之神的可能。
　　修罗神的传承与海神的传承有着本质的区别，主要就体现在对于传承的选择上。海神传承的选择绝对是专一的，只要选择了一个，就会尽可能的潜移默化去培养，直到这个被选拥有了足够的成立完成传承的过程。这一点，从海神之心中存在的那一丝海神神念数次拯救了唐三的生命，以及他来到海神岛之后直接导引出海神九考，并且传授给他黄金十三戟的前三式就能看出来。
　　而修罗神的传承就要危险得多了，修罗神作为杀戮之神，对于自己传承的要求更加苛刻，哪怕是没有罗刹神的捣乱，想要传承修罗之神也不是那么容易的。因此，修罗神在选择自己传承的时候，秉承的是普遍撒网，逐个培养的思路。只要获得了杀神领域的人，就都算是被选，而到了最后，谁能够传承修罗之神的神位，那就要看各自的努力了。
　　当然，还有一点是唐三不知道的，就目前的情况来看，除了他以外，已经再没有人能够传承修罗神位了。修罗神的品级比起海神、罗刹神、天使神都要高上半级，前一代修罗神虽然早就不在这个世界了，但他留下的神念却并不需要有任何载体，只要有人能够将杀神领域修炼到一定程度产生变异，转化成修罗神之力，它的神念就会发现。
　　之前，唐晨在唐三释放的海神之光作用下清醒过来，立刻就得到了修罗神的认可，所以他才能直接进入修罗神的半神之体，只要再完成传承，就能传承修罗神的神诋之位了。毕竟，当年的唐晨已经通过了修罗神的绝大部分考验。
　　可惜的是，唐晨本身的身体情况已经不允许他再进行传承，他那残破的身体也禁受不起体内庞大的能量冲击。在勉强来到海神岛之后，只坚持了三天就离开了这个世界。而在临死之前，唐晨当然不甘心让自己的能量就这么流逝在天地之间，因此，他将自己获得的修罗神之力精炼后浓缩到这柄修罗魔剑之中，他相信，只要唐三拿起这柄剑，就有选择传承修罗神的可能。而且，他也明确的指导，修罗神的实力比起海神来更加强横。
　　唐三为什么能压制那深海魔鲸王？就是因为杀神领域进化到了修罗领域的作用。修罗神的气息，哪怕是神也会感到颤栗，深海魔鲸王虽然是百万年魂兽，实力也极其强大，但它的境界毕竟相差太远了。
　　之所以说，现在除了唐三以外谁也无法传承修罗神之力，正是因为他的杀神领域在进化成修罗领域的时候已经得到了修罗神认可的原因。唐晨死了，拥有修罗领域的唐三自然就成为了修罗神的第一顺位继承人。除非他也死了，否则，这修罗神的神诋就只可能由他来传承。
　　当然，唐三不选择传承修罗神，就是另一回事了。
　　杀神领域的存在，从某种意义上来说就像是唐三获得的海神之光以及海神亲和度，伴随着唐三实力的增强，杀神领域的不断进化，其实就相当于唐三在不断接受修罗神的考核。
　　当他面对百万年深海魔鲸王的时候，同时炸开六个魂环，令附加在昊天锤上的杀神领域被极其庞大的爆炸性力量所刺激，从而产生了质的飞跃，进化到了修罗领域。而唐三在为昊天锤附加最后一个魂环，也就是那深海魔鲸魂环时，更是给杀神领域进化带来了充足的能量，也就是昊天锤由黑变红的那个过程，真正完成了修罗领域的进化过程。
　　后来吸收能量，修罗神霸道的杀戮之气直接侵入唐三体内，试图入侵他的所有魂骨，将自己的神念浸入其中，立刻就遭到了早就与其融合的海神能量的排斥，这才引起了那场在唐三体内的大战。
　　如果唐三体内的海神能量有智慧的话，一定会觉得十分郁闷，总有个先来后到吧，人家都选择了唐三这么长时间，你这个外来者刚一来就想要霸占，哪有那么容易。
　　尽管修罗神比海神要更加强大一点，可海神的神力毕竟先在唐三体内扎根，又有海神三叉戟的存在，潜移默化了这些年的海神之力最后还是占据了上风，但就算是这样，海神之力也只能将修罗神之力压制在唐三的左臂之中而无法将其驱除，可见修罗神的力量有多么霸道了。之所以它最后停留在唐三的左臂，主要还是因为那是唐三释放昊天锤武魂的地方，昊天锤现在已经成为了修罗神在唐三身上的聚集之所。
　　唐晨留下来的这柄魔剑，乃是他多年积蓄的修罗之力凝聚而成，再加上他临死前将全身能量注入其中，本身已经达到了神器的程度，是得到了修罗神认可的，品质绝不亚于唐三的海神三叉戟，也算是修罗神传承的媒介。因此，要是唐三真的拿起这柄魔剑，恐怕他体内的情况立刻就会大变。至于最后的结果会如何，谁也不知道。就算修罗神的神力再霸道，不要忘记，这里可是海神殿，又是在大海中的海神岛，鹿死谁手还未可知，但可以想象的是，被两个神争夺的唐三，他自己绝不会好受，说不定就是万劫不复了。
　　唐三的聪明才智在关键时刻起到了至关重要的作用，他没有去贪图修罗神的力量，而是牢牢地抓住自己的左手，甚至接连后退几步，拉开自己与修罗魔剑的距离，强忍着修罗