，他当然不是去营救七长老的，封号斗罗哪有那么容易挂掉。他担心的是中了七长老器魂真身的唐三。
　　山壁上，被撞出了一个深深的凹陷，唐三的身体足足陷入十米之内。
　　但是，当唐啸来到石壁处，准备进入凹陷营救唐三的时候，却正好看到唐三从里面走了出来。
　　背后的八蛛矛收敛，正在向体内融合，蓝银草也一根根融回体内，唐啸能看到的，只有八蛛矛上出现的一些细密裂痕。除此之外，也只有唐三嘴角处那一抹血迹能够证明他是刚被昊天锤的器魂真身命中过。
　　“小三，你……”唐啸一只手抓在石壁上，吃惊而关切的看着走出来的唐三。
　　唐三苦笑着抹掉嘴上的血迹。“大伯，我没事。您放心好了。”
　　蓝银草进化为蓝银皇，唐三本就已经极其坚韧的身体更增加了无数生命力。唐昊就曾经说过，论身体强度，在整片大陆恐怕也找不出几个比他更强的。在蓝银草和八蛛矛的保护下，唐三充分发挥了自身的强韧。再加上那器魂真身被他的蓝银霸王枪削弱过一些。他本身虽然嵌入石壁，但大多数冲击都被进化后的外附魂骨八蛛矛承受了，自身只是受了点震伤。唯一令唐三有些郁闷的是，至少在一个月内，自己是别想施展八蛛矛了，它需要时间来恢复。
　　唐啸目瞪口呆地看着唐三在自己身边腾身而起，右腿处喷出一股气流眨眼间回到了山顶，不禁一阵无语。昊弟，你真是调教出了一个小怪物啊！
　　唐三没有等待唐啸就先上来，是因为他的魂力消耗实在太大，需要立刻休息，否则就真的要受伤了。
　　眼看着唐三爬了上来，昊天宗众位长老以及二、三代弟子们，一个个都已经说不出话来。
　　七长老最后时刻在唐三紫极魔瞳逼迫下用出全力谁都看到了。这场比试的胜负已经毋庸置疑。眼看着唐三爬上来，然后旁若无人的盘膝坐下开始修炼，众位长老的目光都显得很怪异。其中一位慈眉善目的长老更是笑出声来。
　　“老七这亏吃得有点大啊！二哥，待会儿拦着他点，可别让他冲动了。”
　　话音未落，七长老的身影已经出现在了众人的视线之中。他下坠的虽快，但自身实力毕竟强横，控制住身体后。立刻施展技能，利用自身魂力的冲击把自己送到山壁处，攀山而上，这才快速地回来了。
　　但看他气喘吁吁、一脸通红的样子。二、三代弟子们噤若寒蝉，这个时候。谁都怕惹怒这位脾气本就不好的七长老。
　　七长老刚一爬上来就大喊，“那小子呢？不会被我轰碎了吧，怎么没影了。”在上来的过程中，他已经去那被唐三砸出的凹陷看过了，却没找到人，只有一点血迹。这才急匆匆地爬了上来。
　　话音未落，他已经看到了那盘膝于地的身影，用力地揉了揉自己的眼睛，“这小子怎么上来的？宗主，你救的？”
　　唐啸摇摇头，“他自己上来的。”
　　七长老眨了眨眼睛，断然道：“不可能。在我的器魂真身全力轰击下。他不死也要脱层皮，怎么可能自己还爬上来。这决不可能。”
　　“咳咳。”二长老咳嗽一声，走到七长老身边，拍拍他的肩膀，“接受现实吧。我们都看着呢，这孩子是自己从下面飞上来的。如果我猜得不错，他还有个能够飞行的技能，在和你对抗中并没有用出。”
　　“可是……”七长老还想说什么。
　　“住口。”二长老脸色顿时变的严肃起来，“这孩子的伤势应该不重。你在与他比试的过程中违背了之前约定。这场比试你已经输了。”
　　七长老有些呆滞的站在那里，“我不信，我不信我会输给一个才二十岁的孩子。”
　　“老五，带他先回去休息吧。”二长老向旁边另外一名长老使了个眼色。
　　另一名长老上前，抬手抓住七长老的肩膀，“走吧，老七。其实，换了我们，也未必能讨好。这孩子太出色了。”
　　“不，我不能走。”七长老摇摇头，脸色阴沉的仿佛要滴出水来。
　　“老七，注意你的身份。”二长老瞪了他一眼。
　　七长老沉声道：“二哥，愿赌服输，我既然输了，答应他的事就要做到。我就在这里等他醒来吧。”
　　二长老点点头，脸上流露出几分赞许的目光，转身看向唐啸身边的唐月华，“月华，你可以去准备认祖归宗的仪式了。大家都散了吧，各自修炼去。”认祖归宗的仪式只要有几位长老和宗主在就足够了。而且，他还有话要对唐昊说。
　　唐月华大喜，赶忙道：“多谢各位长老成全。”
　　二长老眼含深意地看了一眼身为宗主的唐啸，“不是我们成全，是他自己成全了自己。我还从未见过有像他这样出色的年轻人。只是希望，他今后不要走上歪路，不要像他父亲那样浪费了自己的天赋。”
　　唐啸沉声道：“众位长老，昊天宗封闭多年。是不是也到了该解禁的时候了。”
　　二长老身体一震，“宗主，你的意思是？”
　　唐啸转过身，遥望南方，“二十年了，昊天也到了该要再现魂师界的时候了。众位长老不是多次向我提出解封之事么？我看，现在时机已经成熟。”
　　每当有一位长老千辛万苦的提升到封号斗罗级别，唐啸就会得到他们提出昊天宗解封的建议，但他都没有同意。身为宗主，他首先要考虑到的是宗门的传承，绝不能因为自己一时冲动而断送了宗门。
　　时至今日，昊天宗一门虽然失去了唐昊，但加上五位长老，已经拥有了六位封号斗罗，当初的二代弟子，也都已经成熟起来。二十年的隐忍修炼，在唐啸看来，积蓄的力量已经足够。“不，我不同意。”二长老摇了摇头，沉声说道。
　　“不同意？这不是您一直希望看到的么？二叔。”唐啸有些不解的看向二长老。
　　二长老淡然道：“那是以前，我们几个老家伙希望趁着自己还能释放些光芒的机会为宗门做些事。但现在看来，我们应该继续隐忍一段时间。我们这些老骨头，短时间内还算硬朗，二十年都等了，为什么不能再多等几年呢？”
　　一边说着，二长老目光转向唐三，眼中已经多了许多东西。
　　“因为小三？”唐啸疑惑地问道。
　　二长老点点头，“宗主，虽然你的昊天锤已然大成，但二十年的隐忍，你已经没有了当年的锐气。昊天宗需要的，是一位能够带领宗门开拓进取，锐意前进的领路人。我们老了，你也渐渐地老了。但这孩子却不同，小小年纪，就已经接近了六十级，不卑不亢，双生武魂，双天赋领域，身怀数块魂骨。如此得天独厚的天才，我们绝不能因为宗门的提前崛起而忽略了他。他需要的是历练和培养，宗门隐藏于暗处，才能更有效的培养他。当初唐昊身上发生的事，我绝不希望再次看到。”
　　唐啸沉默了，半晌后，他才说道：“二叔，难道您对当初昊弟的事已经不存芥蒂？”
　　二长老摇了摇头，道：“不。还记得我之前说的三个条件么？那也是对这孩子的三个考验。如果他能够完成这三件事，就证明他有作为你继承人的资格。我们这些老东西也会义无反顾的支持他。所以，我希望宗主能够支持我提出的条件。”
　　说到这里，二长老嘴唇嗡动，与唐啸简单的交流了几句，唐啸缓缓颔首，算是默认了二长老的提议。
　　唐三从打坐中清醒的速度比昊天宗众人预想的要快，半个时辰后，他就睁开了双眼。当然，他并没有完全恢复，但体内伤势已然无碍，这里总不是适合修炼的地方。


第二十二集 昊天宗 第一百五十一章 史莱克，再聚首
　　唐三苦笑道：“面对一位封号斗罗有可能的报复，我怎么可能不紧张。”
　　七长老怒道：“以我的身份，会报复你？那个，那个刚才我说你是那什么的话，我收回。愿赌服输，我不该骂你，也同意你认祖归宗。”
　　一听这话，唐三反而愣住了，忍不住多看了七长老两眼。
　　“看什么看？愿赌服输，你听不懂啊！”说完这句话，七长老再没脸留下来，转身就走，几个起落就已经消失不见。
　　这一刻，唐三发现，这位长老似乎也不是那么面目可憎了，敢爱敢恨的脾气反而令人更容易接受些。
　　目光转向唐啸和其他几位长老，二长老向唐三点了点头，“我们说话算数。刚才的比试是你赢了，允许你认祖归宗。”
　　唐三有些激动地问道：“那我是不是也可以祭拜爷爷了？”
　　听到这句话，几位长老的脸色都显得有些阴沉，显然是想起当初老宗主死时候的不甘，但二长老还是点了点头，“不可以。因为你父亲的错，你还没有拜祭老宗主的资格。你之前说过，你父亲做错的事，你会替他偿还，报效宗门。没错吧。”
　　唐三心中一紧，但他心中也算松了口气，毕竟，这已经算是他替父亲恕罪走出的第一步。是的，我说过。那我要怎样做才能拜祭爷爷？”
　　二长老道：“既然如此，我们要求你为宗门做三件事。只要你做好这三件事。就算你替你父亲恕罪了。不但你认祖归宗，我们也可以让你父亲重新回归宗门，和你一起祭奠老宗主。”
　　“什么？”唐三大吃一惊，眼圈顿时有些红了，虽然父亲并没有提起过这个奢望，但唐三知道，脱离宗门，是父亲心中永远的痛。如果父亲能够重回宗门，拜祭爷爷。对于父亲来说，无疑是天大的喜事。
　　当然，以他的聪明当然也明白。二长老给出这样一个优厚的条件，那三件事必定极为艰难。但是，他现在根本没有选择的余地。
　　为了父亲，也为了昊天宗，他都责无旁贷。
　　“好。我答应。”唐三深吸口气，收敛着自己的情绪。他需要更加冷静地分析，看了看旁边面无表情的唐啸。唐啸却并没有任何表示，显然是认同了二长老的做法。
　　二长老淡然一笑，道：“这三件事对你目前来说还不可能完成。我们给你的期限也很长。第一件事，你必须要在十年之内，魂力突破八十级。”
　　十年提升二十级，对于低等级魂师来说，如果拼命努力或许不难。但二长老的要求是从六十级到八十级，这二十级的跨度却有些太大了。
　　很多魂师，终其一生也难以达到这样的高度，更何况是短短十年时间了。唐三今年二十岁，十年后，他就是三十岁。三十岁突破八十级，在整个魂师界，绝对是骇人听闻的一件事。
　　“好，我相信能做到。”唐三毫不犹豫地答应了。他已经完成了太多不可能完成的事，也不在乎这一件。
　　二长老满意地点了点头，唐三眼中流露出那份执着的信念令他很欣赏。
　　“第二件事，十年之内。我要你带回一颗武魂殿封号斗罗的人头。不论你用什么方法，我们只要结果。”
　　唐三瞳孔一阵收缩，击杀一名封号斗罗？深吸口气，他再次坚定地点下了头。
　　二长老的目光此时也变得凝聚起来，凝声说道：“第三件事，我要求你在第八魂环时获得一个十万年魂环。”
　　“什么？”如果说前两件事还有可能完成的话，那么，二长老让唐三做的这第三件事却给他一种天方夜谭的感觉。
　　十万年魂环又岂是那么容易获得的。在唐三已知的封号斗罗中，也只有自己的父亲和武魂殿教皇比比东各有一个十万年魂环而已，而且父亲的十万年魂环还是来自于母亲。
　　先不说猎杀十万年魂兽有多么困难，单是寻找一只十万年魂兽就已经极为困难了。更何况还是第八魂技。
　　二长老沉声道：“你的第四魂环就已经是万年级别，第五魂环更是至少超过了三万年。等你到第八魂环的时候，以你的身体强度，吸收一个十万年魂环应该毫无问题。在获得这个魂环的过程中，除了宗门不会帮你之外，你可以借助任何外力。我们要的只是结果，你有十年的时间。十年后，我们希望能够在这里看到你，并且完成了这三件事。如果你能完成，你父亲归还宗门的两块魂骨也是你的。你不是想帮宗门重铸辉煌么？我现在就可以答应你，如果你完成了这三件事。那么，你就是下一任宗主，只有坐上这个位置，你才能真正带领昊天宗再现当年的风采。”
　　唐三的目光凝固了。他知道，自己根本没有讨价还价的余地，先不说这些长老们不会让自己讨价还价，自己要说出那样的话，也会让他们看轻。
　　“好，我会做到的。”唐三几乎是咬着牙说出这句话。他必须做到这三件事，为了父亲、为了自己，也为了宗门。
　　与五年前一样，史莱克学院的外表并没有什么大的改变，但内部设施却更加完备了。五年时间过去了，这里已经成为了天斗帝国地位尊崇的高级魂师学院。
　　自从五年前史莱克七怪在全大陆高级魂师学院精英大赛大放异彩，先后击溃众多强敌，尤其是在最后时刻力败武魂殿学院战队的黄金一代后，史莱克学院就已经名声大噪。
　　风头之劲，甚至已经凌驾于天斗皇家学院之上。
　　当得胜的消息传回后，雪夜大帝立刻兑现了自己的承诺，对史莱克七怪加以分封，可惜的是，七怪都没有回到学院，也让天斗帝国皇室不得不放弃拉拢之心。尽管如此，雪夜大帝也看到了史莱克学院出众的教学能力。
　　尤其是在七宝琉璃宗宗主宁风致的提醒下明白了大师对于史莱克学院的重要性。
　　为了能够留住大师，雪夜大帝亲自来到史莱克学院求见，他没有利诱，凭借自己的真诚，终于感动了大师。
　　大师答应，暂时在天斗城定居，但却不会离开史莱克学院。雪夜大帝册封大师为帝国魂师总长，授伯爵头衔。在需要的时候，会将帝国皇室所属魂师派入史莱克学院接受大师的指导。
　　同时，帝国专项拨款，对史莱克学院进行了扩建。
　　本来雪夜大帝是打算让史莱克学院和天斗皇家学院合并的，院长依旧由弗兰德担任，但却被弗兰德和大师婉言谢绝了。
　　他们可不希望史莱克学院的学员被那些贵族所沾染。
　　史莱克学院的入学没有任何后门可走，完全凭借实力，在这一点，弗兰德得到了雪夜大帝全力支持，有着如此深厚的背景。
　　史莱克学院自然不会有任何麻烦。
　　五年来，发展的欣欣向荣。虽然没有再出史莱克七怪那样惊才绝艳的小怪物，但也算是功成名就，出了不少实力不俗的年轻魂师，给天斗帝国皇室增添了一批新生代魂师。
　　唐三在月轩的时候，被唐月华禁足，后来学习完毕，又急于去见父亲，那一年，他也只是偷偷从月轩跑出来过一次，见了大师，向自己的老师报了平安，当时他也只是和大师说了几句话就立刻回了月轩。
　　阳光普照，碧空万里无云。
　　柔和的暖风带着些许灼热笼罩着史莱克学院。能够看到不少身穿那特殊绿色校服的学员们在学院内穿梭。
　　曾经饱受诟病的屎绿色校服现在已经成为了史莱克学院的标志性服饰。年轻的魂师们都以能够穿上这样的校服为荣。
　　此时，正是日正当中，一男一女两个人来到了史莱克学院门前。
　　他们看上去都是二十岁左右的年纪，青年年纪略大，少女看上去要小一些。那青年有着一头金色长发，狂放不羁的披散在背后，眸生双瞳，脸上带着些许激动的神色，正站在那里盯视着史莱克学院大门匾额上那特殊的怪物雕刻。
　　少女一脸冰冷，极其火爆、完美的身材与她脸上的寒意形成鲜明对比，更给人以强烈的吸引力。与青年的一身黑衣相反，她穿着白色连衣长裙，遮盖住了全身绝大部分雪白的肌肤。
　　金发青年叹息一声，“时间过的真快，转眼就是五年了。不知道他们都怎么样了。”
　　少女的话不多，“见到不就知道了么。”在她冰冷的面庞之下，一双漂亮的大眼睛内也带着几分激动。
　　门口两名轮值的史莱克学院学员早已经注意到了这两个人，眼看他们站在学院大门正前方品头论足的样子，一名学员大步走了上来。
　　“两位有何贵干？请不要挡在我们学院大门前。你们如果是来报考我们学院的话，那可来晚了，已经过了时间。”
　　走上来的学员看上去也是二十岁左右的样子，毕竟，一般来说，高级魂师学院的学员都是二十岁上下。
　　金发青年与白衣少女对视一眼，不禁莞尔一笑，“我们不是来报名的。弗兰德院长和大师在么？”
　　轮值学员皱了皱眉，“院长和副院长在不在我不知道。不过学院规定，一律不许外人进入。如果你们想要见院长的话，请先登记。如果你们想通过走后门进入学院的话，二位就可以请回了，我们史莱克学院不欢迎这样的学员。”
　　从面前的青年那女出众的外表和气质，轮值学员可以肯定这两个人是贵族，立刻就把他们归入了走后门那一类人。
　　金发青年笑了，“学弟，你很尽职尽责。不过，我想我已经不需要再回学院回炉了。请通报院长一声，就说戴沐白和朱竹清回来了。我想，院长会欢迎我们的。”
　　这一对外貌出众的青年男女，正是史莱克七怪中的老大邪眸白虎戴沐白与老七幽冥灵猫朱竹清。
　　五年了，他们都没有忘记五年前的约定，尽管在星罗帝国他们还有很多事情要做。
　　但当初的五年之期他们又怎会忘记？在史莱克学院生活的那些年，在他们一生之中都会留下深深的痕迹。
　　五年已到，他们都希望回来看看史莱克学院。看看弗兰德、大师、柳二龙他们这些教导过自己的长辈。
　　当然，更重要的，是期盼着那七怪聚首的激动时刻。
　　所以，他们回来了，戴沐白和朱竹清内心的激动甚至已经从表情上流露出来。
　　出乎两人意料之外的是，轮值学员之前还是一脸平静，此时却已是充满了不屑。“你是戴沐白？那我还是唐三学长呢。别装了，你们已经是第二十三批冒充学长们打算进入学院的了。我是不会上当的，识相就赶快离开这里。否则的话，我可要赶人了。”
　　戴沐白愣了一下，他当然不会和面前这年纪与自己差不多的学弟制气。摸了摸自己的鼻子，“有人冒充我们？竹清。看来我们给学院还真是留下了深刻的印象呢。”和五年前相比，现在的戴沐白更加高大了。站在那里不怒自威，隐然释放着王者之气。朱竹清也从当年青涩的小姑娘成长为了绝色少女。
　　虽然还没有成熟风韵，但看上去也已是倾国倾城之姿。那轮值学员之所以一直很客气，与他们的外貌是分不开的。
　　轮值学员终于有些不耐了，看着戴沐白的目光还带着几分嫉妒。“赶快走吧。不然我可不客气了。”
　　“哦？这位学弟好大的脾气，居然要对我们戴老大不客气。胆子不小啊！”阴阳怪气的声音从一侧传来。
　　戴沐白和朱竹清的目光被吸引了过去。学院大门旁的树荫下，一个大胖子正站在那里。一脸戏谑地看着他们。
　　这家伙很有身高八尺、腰围也是八尺的感觉，高大肥硕，圆滚滚的头上，短发居中弄成莫西干式，还带着一脸淫荡的笑容。
　　尽管过去了五年，尽管他的变化是那么大，戴沐白还是一眼就认出了这个胖子。小胖子长成了大胖子，可不正是七怪老四，邪火凤凰马红俊么？
　　“我靠，死胖子。你又胖了。”戴沐白大步朝着马红俊走了过去。马红俊哈哈一笑，肥大的双臂展开，猛的撞了上去，与戴沐白狠狠地抱在了一起。从两人身上都能听出的骨骼噼啪声，就知道他们这一抱有多么用力。
　　“戴老大，你怎么还是这么暴力，其实，我是要去抱竹清的。”
　　“啊——”惨叫声……
　　“好，我错了。放过我吧。老大。我这娇小的身板可受不了你这样虐待，难道你抱竹清的时候也是这样的，啊——”继续惨叫……
　　朱竹清在旁边看着，眼圈却已是微微发红。
　　史莱克学院大门前的另一名轮值学员也已经走了过来，喃喃的道：“这次装的还真像啊！比前几次的演技都好。”
　　“装你一脸。”马红俊没好气地瞪了过来，好不容易才从戴沐白的熊抱中挣脱，一股澎湃、浑厚，又充满暴戾之气的威压从他身上骤然释放。
　　那两名学员被派来轮值，自然不会是什么出色学院子弟。实力都还只有三十多级，在他强横的威压下，顿时脸色大变慌忙跌退。
　　马红俊威胁式的比了比自己圆乎乎的大拳头，“老子这实力，还用再学习吗？”
　　“五年不见，胖子你的淫荡没少，嚣张却更多了啊！”清脆的声音由远而近。
　　马红俊顾不得摆威风，猛的回过身来，看清来人，立刻张大手臂，飞也似的冲了过去，“哇，荣荣变成大美女了。快让哥哥抱一个。”
　　粉红色小衣、粉红色长裤，长发披散及臀，宁荣荣也长大了。她的美和朱竹清不同。朱竹清是火辣身材与冷艳娇颜交映生辉的美，而她的美则是圆融的柔美，全身都散发着特殊的高贵，就像她的武魂九宝琉璃塔一样。
　　尽管她还不到二十岁，但身上却已经有种雍容的气度。
　　“胖子，去死。”锋锐的气刃令马红俊前冲的身躯硬生生停住，朱竹清已如幻影般冲了过去，和宁荣荣抱在一起。
　　戴沐白的大手搭上了马红俊肥厚的肩膀，“死胖子，还想占便宜啊！虽然小奥是食物系魂师，你要是碰荣荣一下，他也会和你拼命的。”
　　马红俊哀叹一声，“想我也算是丰神俊朗，一代天骄，怎么就没有个美女看中我呢？看着你们一个个成双成对的，我嫉妒啊！”
　　戴沐白没好气地道：“丰神俊朗这四个字用在我身上还差不多。你不要侮辱这四个字好不好。”说到这里，他朝着宁荣荣喊道：“荣荣，小奥呢？”
　　正和朱竹清拥抱在一起的宁荣荣身体一僵，眼圈顿时红了，“我也不知道他会不会来。”
　　五年过去了，奥斯卡音讯全无，甚至没有传回一点消息到七宝琉璃宗，整个人就像是凭空蒸发了一般。宁荣荣一直在等他，可是，时间一天天过去，她却始终没有等到他回来的身影。
　　在一起的时候没觉得如何，可当真正分开了，宁荣荣才深刻的明白奥斯卡在自己心中占据了怎样的地位，那种撕心裂肺般的思念，令她难以自拔。
　　她发现，奥斯卡离去之后，自己反而深深地爱上了他。
　　每当她想起奥斯卡临走时那坚毅到可怕的眼神，想起他所说的十年之约，她的心就会忍不住剧烈的绞痛，泪眼朦胧。十年，人一生有多少个十年。
　　她甚至可以想象的到奥斯卡在这十年中会有怎样的经历。
　　她经常一个人跑到山上去，对着虚空大喊，小奥，你给我回来。我不要你强大，我只要你回来。只要你能回到我身边，就算宗门的规矩再严，我也绝不和你分开。
　　可是，任她怎样呐喊，回答她的也只有那空谷回音，奥斯卡依旧没有半分消息，鸿飞冥冥。
　　宁荣荣好后悔，为什么当初自己那么没有主见，为什么自己不能想办法和他在一起。她真的好怕，好怕有一天突然见到宗门弟子带回他的尸体。
　　为了不让自己去想他，这五年来，宁荣荣拼命的用修炼来麻醉自己。再枯燥的修炼也要比那令人心痛欲绝的思念要好受些看到宁荣荣的表情，戴沐白和马红俊就已经意识到了不对，两人迅速围拢到宁荣荣身边，和朱竹清三人向她低声询问。
　　另一边，两名轮值学员显然是被马红俊吓到了，低语几句，其中一人快速跑回学院报信去了。
　　面对五年不见的伙伴，宁荣荣再也忍耐不住内心的悲伤，一边流着泪，一边将当初奥斯卡离去的过程说了一遍。
　　听着她的讲述，戴沐白三人都沉默了，就连马红俊也收起了脸上的嬉笑之色。
　　戴沐白叹息一声，“小奥这家伙，平时看上去总是嘻嘻哈哈的，可实际上，他自尊心很强。而且，他是真的爱你。当初，为了能够配得上你，他在修炼中付出的努力比我们还要多。十年，希望对他来说，这十年是个好事吧。”
　　朱竹清将已是泣不成声的宁荣荣搂入怀中，向戴沐白嗔道：“你就少说几句吧。荣荣已经够痛苦的了。这件事也不能怪荣荣，只能算是造化弄人吧。”
　　听着朱竹清的话，宁荣荣哭的更加伤心了。五年来，她一直努力压抑着自己的情感，此时见到曾经生死与共的伙伴，却再也克制不住，尽情的释放着内心的痛苦。
　　戴沐白和马红俊也没想到，原本应该是激动万分的重聚，却演变成了如此悲伤的一幕。马红俊忍不住道：“不知道三哥和小舞怎么样了。他们应该没事吧。”
　　戴沐白眼中流露出一丝思念，“可惜，他们并不知道我们五年重聚之约，这次恐怕是见不到他们了。大家天南海北的，不知何时才能重见。”
　　史莱克七怪中，戴沐白是当仁不让的老大，但在不断的战斗过程中，唐三却成为了当仁不让的核心。如果没有唐三，在全大陆高级魂师学院精英大赛他们决不可能走那么远。如果说他们七个人每个都是怪物，那唐三无疑是怪物中的怪物。
　　外人对唐三的看法只是天才二字，而只有史莱克七怪自己人才知道唐三天才到了什么程度。如果让戴沐白给唐三一个评价，那么就只有两个字，全能。
　　朱竹清搂着宁荣荣，劝慰道：“吉人自有天相，荣荣，别哭了。小奥一定会平安回来的。你不是和他约定十年么？在宗门等着他吧。你要对他有信心。”
　　宁荣荣凄然道：“除了等待，我还能做什么呢？我真的好后悔，为什么当初会让他离去。为什么我不能坚定一些去抗争。他只是一名食物系魂师啊！没有旁人的帮助，他连获得魂环都根本不可能。都是我不好。”
　　“是谁惹得我们荣荣如此伤心？”清朗的声音凭空响起。这个声音对于史莱克七怪眼前这四人都有些陌生，几人正因为奥斯卡的事心烦，突然听到陌生的声音，而且是由外面而来，都不禁皱起眉头。
　　宁荣荣哭声收歇，抬头朝着声音发出的方向看去。
　　一名身高超过一米九，肩宽背阔，体型极为匀称的青年出现在他们视野之中。一袭白衣显得是那样优雅从容，举手投足之间无形中散发着贵族特有的气质。
　　英俊的面庞带着适度的微笑，暗蓝色的长发静静地披散在肩膀上，一双如同蓝宝石般的眼眸中充斥着几分特殊神采。
　　哪怕是已经心有所属的朱竹清和宁荣荣，看到这个年轻人也都不禁呆了呆。她们发现，从这名青年身上，竟然找不到半分瑕疵。不论是气质、相貌还是外形、声音，都给人一种圆融如意的感觉。
　　看上去他走的并不快，可却几步就接近了众人。
　　他大约只有二十岁左右的年纪，可作为年青一代天才中的天才，史莱克四怪对这名青年却都有种看不透的感觉。
　　或许是因为同性相斥的缘故，戴沐白跨前一步，已经站在了四人最前方，邪眸中寒光迸发。无形的威棱气息混合着他那特有地王者之气毫不保留地释放开来，寒声道：“你是谁？”
　　蓝发青年微微一笑，已经走到四人面前，“真让我伤心啊！只不过过去了五年，你们就不认识我了么？戴老大。你对兄弟就是这种态度？胖子，你又丰满了。”
　　戴沐白有些发愣，从眼前这名青年的声音、相