是唐龙，也是三十岁才突破的六十级。
　　“等一下。小子，你今年几岁？”之前那叫嚣的七长老突然问道。
　　唐三扭头看向他，对于这位七长老虽然他没什么好印象，但考虑到他当初的丧子之痛，多少也能理解他此刻的心情。“刚满二十。”
　　周围静了下来，站在唐三对面的唐虎，面部肌肉略微抽搐了一下。在唐三来到宗门之前，唐月华虽然没少替他吹嘘，但也只是局限于唐啸以及唐啸手下最亲近的几名三代弟子而已。至于长老们与其他三代弟子自然是不知道他的情况。唐啸要的，就是今天唐三一鸣惊人的效果。
　　刚满二十，简单的几个字却令五名长老同时动容，五人对视一眼，心中都有了些判断。
　　当初的唐昊，已经被誉为昊天宗百年难遇的奇才，可眼前他这儿子，似乎比当初的他还要出色。
　　二十岁五十九级，再加上一个杀神领域，他确实有嚣张的资本。
　　长眉长老挥了挥手，道：“开始吧。”魂力等级固然重要，但却并不代表一切，更何况唐虎还比唐三高着一个大级，多一个魂环。魂师的等级越高，相差一个魂环实力相差的也就越多。更何况唐虎的武魂又是昊天宗得天独厚的顶级器武魂昊天锤。他还是不相信唐三仅凭一个杀神领域就能弥补与唐虎之间的差距。
　　黑光闪耀，唐虎身上的气息骤然变得沉凝起来，浓郁的黑色光芒中，锤柄长约三米，锤首大如水桶般的黑色昊天锤带着浓重的黑光出现在他右手之中。两黄、两紫、两黑，六个魂环整齐有序的排列在昊天锤上。
　　昊天锤一出，唐虎的气质立刻发生了转变，与之前的阴沉相比，他现在就像是坚实的花岗岩，矗立在那里毫无破绽。
　　这还是唐三第一次面对拥有昊天锤的对手，丝毫不敢大意，释放出了自己的蓝银皇。
　　一根晶莹的蓝银皇宛如长鞭般凭空出现在唐三右手之中，在阳光强烈的照射下，蓝银皇内那条金线清晰可见。
　　“等一下，他的武魂不是昊天锤，是谁将他放进宗门的？昨天轮值弟子何在？”七长老大喝一声，再次中断了唐三与唐虎的比试。
　　没等轮值弟子出来，唐月华站在一旁已经淡淡地说道：“七长老，难道您没听说过双生武魂这个魂师界专有名词么？”
　　昊天宗的弟子们到还好些，在他们的认识中，昊天锤就是天下最好的武魂，没有什么能与昊天锤相比的。可一些年纪大些的三代弟子以及几位长老的脸色却都变了。比之前听到唐三二十岁达到五十九级还要惊讶。
　　如果说修为还可以通过努力和运气提升。那么，双生武魂却是天赋，得天独厚的天赋。
　　长眉长老盯视向唐月华，“你是说，他和现今武魂殿教皇比比东一样，也是双生武魂？”
　　唐月华点了点头，“唐三继承了他爸爸的昊天锤和他母亲的蓝银皇。小三，给长老们看看你的锤。”
　　晶莹的蓝银皇悄然回收，唐三之前甚至还没来得及将魂环释放出来。左手摊开，尺余长的昊天锤平静地躺在他手中。手腕轻动，黑光在昊天锤周围奔涌。
　　在场的都是昊天宗直系，自然认得出这是昊天锤没错。
　　“比试继续吧。”长眉长老挥挥手，但他眼中已经流露出若有所思的神色。
　　昊天锤重新换成蓝银皇，黄、黄、紫、黑、黑，五个魂环盘旋而出。围绕着唐三的身体悄然律动。
　　“小心了。”唐三话音一落，他身上的第四魂环就已经亮了起来。
　　没有任何预兆，十六根闪烁着晶莹光泽的蓝银皇从唐虎身体周围冲天而起，瞬间凝结。蓝银皇第四魂技，蓝银囚笼。
　　和以前相比，唐三施展的蓝银囚笼不但没有任何准备时间，而且，那每一根蓝银皇都要更加粗大。当囚笼瞬间形成时，无数尖刺已经开始从蓝银皇上生长出来，直刺唐虎身体。
　　“嘿——”唐虎低吼一声，手中昊天锤一横，已经砸在了蓝银囚笼之上。
　　轰的一声，正面刺向他的尖刺破碎，但是，令唐虎吃惊的是，那坚实的蓝银囚笼却没有丝毫变化。要知道，他的昊天锤重量已过千斤，再加上自身魂力，这一击足有两千斤开外。而且他已经动用了自己的第一魂技对昊天锤进行增幅。可是，那蓝银囚笼却极为坚韧，而且弹性十足。尖刺虽然破碎，可他却无法突破面前牢笼。
　　蓝银草二次觉醒化为蓝银皇，进化的是整体，眼前的蓝银囚笼才是蓝银皇真正能够展现出的威力。身为万年魂环之技，又是世间唯一的蓝银皇，又岂会那么容易突破。
　　一层蓝色光晕从唐三脚下悄然蔓延，光芒很快就囊括了整个前院。
　　昊天宗的众人只是感觉到一丝生机勃勃的气息，但是，唐虎的感觉却完全不同。在他面前的蓝银囚笼突然金光大放，收敛在蓝银草内部的那条金线瞬间放大，他刚刚提聚的第三魂技轰击其上，居然又被挡了回来。
　　唐三的双手此时已经同时抬起，都朝着唐虎的方向，仅仅是限制对手显然不足以制胜。唐虎实力强悍，也不是蓝银草上生长出的尖刺所能伤到的。哪怕在蓝银领域的增幅下也不行。
　　右肩处，一根根蓝银草盘绕着唐三的手臂而出，那每一根蓝银皇都只有拇指粗细，迅速盘绕之下，眨眼间已经将唐三的手臂完全包覆，而唐三身上的第五个魂环，得自蓝银王魂力凝聚的第五魂环黑光闪耀。
　　从未使用过的第五魂技，终于要浮出水面了。
　　伴随着那黑色魂环闪亮，唐三身上释放的蓝银领域也骤然增强，全身上下，一圈圈蓝色光晕波荡上涌，而他那条被蓝银皇包裹的手臂也在瞬间变成了残金色。
　　长眉二长老忍不住低喝一声，“天赋领域，武魂变异。”直到此时，他的脸色才终于变得凝重起来，再看唐三时的目光已经有些不同了。
　　真的是武魂变异么？不，那不过是蓝银皇的一种特殊表现方式。
　　准确的说，这也是蓝银皇的真谛所在。
　　唐三的第五魂技是完全由万千蓝银草的能量凝聚而成的，那时，也是他激发蓝银皇真正潜力的时刻。因此，这第五魂技无疑与他的蓝银领域契合度最高。
　　二者融合在一起，威力极其恐怖，绝不是普通万年魂技那么简单。从唐三此时所做的魂技预热就能看出来。
　　除了这第五魂技之外，他其他的魂技基本都可以做到瞬发。
　　通体变为金色的手臂上，蓝银皇盘绕成螺旋状，金光在延伸，唐三的脸色也变得极为凝重。外人感受不到这金色蓝银皇带来的感觉，可作为当事者的唐虎却清晰地感受到那恐怖的威胁。
　　被困在蓝银囚笼之内，唐虎发现，从对面不远处唐三身上传来的压力，竟然令自己无法呼吸，似乎连胸口都已经开始在压迫中凹陷，尤其是那金光前端的一点锋锐之气，更是像能穿透一切似的。
　　哪怕是昊天锤也无法完全封锁住那金光带给他的威胁。
　　他明白，一旦这个魂技爆发，那么必然是石破天惊。虽然他不知道唐三这个武魂是蓝银皇。但此时也能判断出，这是一个不次于昊天锤的超级武魂。
　　唐虎毕竟是昊天宗三代子弟中的翘楚。此时他知道，不出全力恐怕就危险了，身上的第五个魂环终于亮了起来。
　　手中昊天锤瞬间黑光大放，一道道深紫色的纹路从锤上蔓延开来，无比强横的气息渲染得他的双眼也变成了紫色。
　　哪怕同样是昊天锤，猎杀不同魂兽获得魂环，武魂所带来的技能也是不同的。此时，唐虎的昊天锤上暗紫色纹路中，带着几分轻微的震颤。只见他拧腰乍背，手中昊天锤仿佛活了一般。在小范围轻绕，骤然间，一层浓郁的黑光以他的身体为中心爆发了。
　　这一刻，唐虎与昊天锤仿佛融为了一体，再无分彼此。
　　经过蓝银领域增幅的蓝银囚笼，不但每一根蓝银皇都变成了金色，而且更是盘根错节。极其粗壮，作为蓝银草帝皇的天赋领域。
　　蓝银领域作用在蓝银皇上相得益彰，这就是当世唯一武魂的最大优势。
　　单论蓝银皇，或许自身品质与昊天锤相比还有所不及，可附加上蓝银领域的蓝银皇，在一些特定条件下，甚至有可能比昊天锤更强。
　　轰——，毫无保留的重击，骤然间在蓝银囚笼上轰鸣。巨大的爆炸力，令金、黑两色光芒冲天而起。
　　唐虎那边闷哼一声，而正在凝聚魂力的唐三则是上身略微晃动了一下，脸色有些苍白。
　　第一次品尝到昊天锤的霸道，唐三也不禁暗自骇然，如果不是他及时切断自己与蓝银囚笼之间的联系，单是双方武魂碰撞所引来的魂力爆发，就足以令他受伤了。
　　唐虎是因为受到碰撞反噬而闷哼出声的。但此时他整个人也已经腾起在空中，第五魂技人锤合一更是在蓝银囚笼爆裂的同时提升到了极致。
　　半空中，就像一头紫色的猛虎般身体旋转，手中昊天锤闪电般地挥舞着，正是昊天宗绝学，乱披风锤法。
　　阻挡乱披风锤法最好的办法就是不让他真正施展出来，唐三的双臂是同时举起的，他那左臂当然对自己释放第五魂技没有什么用处，但等的就是这一刻。
　　他原本也没寄希望于蓝银囚笼这第四魂技能够彻底困住唐虎。
　　尽管他这第四魂技也是万年级别的，可唐虎毕竟是拥有强大实力的昊天宗子弟。魂力、魂技都在自己之上。
　　左手中，蓝光喷吐，蓝光在离开掌心后，迅速变成了晶莹的绿色，在蓝绿两色之间交替闪耀。直奔空中施展乱披风锤法，在狂躁魂力波动下甚至暂时漂浮在空中的唐虎飞去。
　　身在空中的唐虎不禁暗暗冷笑，心中暗想，毕竟不是在宗门成长的，连乱披风锤法的效果都不知道。这时候向我施展这种正面魂力，难道能够突破我乱披风锤法释放的庞大魂力么？
　　一旦当我锤法完成一半以上，就是你落败之时。能够在长老们面前表现的机会可不多，现在显然是一个不错的时机。
　　可惜，他又哪里知道，唐三在乱披风锤法上可是下过苦功的。
　　唐昊身为宗门曾经最杰出的子弟，又怎会不知道乱披风锤法对于昊天锤的重要性呢？在唐昊的指点下，唐三的乱披风锤法绝不在同辈弟子之下。
　　作为一名控制系魂师，最大的特点就是控制。
　　此时的唐三，早已经不是控制自己魂技那么简单，他甚至在控制对手施展的魂技。
　　包括唐虎使用第五魂技破开蓝银囚笼，以及他现在所施展的乱披风锤法，所有一切几乎都像是按照唐三制定的剧本来进行的。
　　蓝光一闪，正在施展乱披风锤法的唐虎突然感觉到自己全身一紧，紧接着，剧痛传遍全身，尤其是两条手臂，更像是撕裂般的疼痛。
　　蓝银皇第二魂技，寄生，发动。
　　伴随着蓝银囚笼的释放，唐三的第二魂技寄生就已经作用在了唐虎身上，寄生本身不过就是第一魂技缠绕的加强版，缠绕能力并不比第一魂技强多少，但它胜在突然性，在唐三的操控下，只要对手身上被蓝银草种下了草籽，寄生随时都能够发动。
　　瞬间被蓝银草缠绕住的唐虎根本想不到唐三会使用出这样一个技能，他的双臂依旧在抡着昊天锤施展乱披风锤法。
　　身体突然被缠绕，可在惯性使然，他却依旧在发力，纤细却无比坚韧的蓝银草顿时勒入了他的肌肤，这就是剧痛的来源。
　　唐虎反应的很快，身体快速的在空中旋转，将之前乱披风锤法的蓄力全部转换为自身的旋转力。否则的话，缠绕在他身上的蓝银皇或许会破碎，但他的身体也要被自己释放的力量切割的支离破碎。
　　用错力的感觉令唐虎忍不住喷出一口鲜血，好不容易才将自己先前积蓄的乱披风锤法之力化解掉。
　　但双臂上已是鲜血淋漓，出现了数十道被蓝银皇勒出的伤口。
　　以他皮肤的坚忍程度，蓝银皇上虽然露出尖刺，可也没那么容易刺破，但乱披风锤法的力量实在太大了。剧烈的摩擦虽然令蓝银皇缠绕即将崩溃，可也刺破了他的皮肤。
　　神经性毒素成功入侵，剧烈的疼痛令唐虎忍不住全身痉挛。
　　寄生，是一个不起眼的魂技，可这个魂技却正好是昊天宗得意自创绝学乱披风锤法的克星。
　　轰——
　　蓝银皇再次破碎，唐虎身上的第五魂技人锤合一已经因为打断而消失了，但此时的他，也已经动了真怒。
　　原本他并没想过要施展自己的第六魂技，毕竟唐三只有五个魂环，如果自己用第六魂技取胜，又如何能给长老们留下深刻的印象呢？
　　可一再受挫，始终被唐三压制，唐虎终于忍耐不住了。
　　黑色的第六魂环光华闪耀，手中昊天锤上光纹再现，只不过这一次的纹路已经变成了刺目的银色，银光缭绕。
　　可就在他手中昊天锤的第六魂技还没有展现出来的时候，之前那不起眼飞来的蓝绿色光球却已到了面前。
　　悄无声息，可却如同闪电般扩散。
　　直径超过十米的庞大蓝绿色蛛网，带着粘液与晶莹的蓝色，骤然收拢。此时，正好是唐虎刚刚挣脱蓝银皇寄生，身体下落，准备施展第六魂技的空隙。
　　正像唐虎计划的那样，如果他的乱披风锤法一直在持续，凭借乱披风锤法轰出的强大魂力，这蛛网束缚根本连近身的几乎都没有。
　　可是，唐三就在恰到好处的时候，给自己创造了一个机会。硬是让他这第三魂技准确地作用在了唐虎身上。


第二十二集 昊天宗 第一百四十九章 第五魂技，蓝银霸王枪
　　身体在空中凝固，增强一倍以上强度的蓝银皇蛛网将唐虎捆的像粽子一样，第六魂技的施展被强行打断的同时，蛛网上附带的剧毒已经随着唐虎身上破裂的伤口瞬间侵入其中。
　　这一次，不只是神经性剧痛，同时还带着更强的刺激。剧痛瞬间导致唐虎的神经出现短暂麻痹，更恐怖的是，寒、热两种剧毒同时侵入他体内，开始快速破坏着他体内的经脉。
　　在身上有伤口的情况下被蛛网束缚捆上，无疑是唐虎最大的悲哀，他想要发力，可却发现，自己能够提聚的力量正在不断衰减，而身上缠绕的蓝银皇蛛网却变得越来越紧。
　　砰的一声，唐虎已经坠落在地，虽然他还能勉强让自己站在地上，可反抗的力量随着毒素蔓延已经变得越来越弱了。
　　唐三闪烁着金光的右手一只对着唐虎，随着他身体所在位置的变化而移动，此时，他手臂上的金光已经蔓延到了三米长度，就像一柄金光灿烂的长矛一般。毫无疑问，他这第五魂技完全可以作用在唐虎身上。
　　“不要打我爸爸。”正在这时，一个稚嫩而惊慌的声音响起，娇小的身影猛的从人群中钻了出来，快速地跑向唐虎身前。
　　唐三心中一惊，此时，他的第五魂技正在对唐虎进行持续的压力，别人没感觉，可单是自己手臂上金色长枪附带的威压，就足以洞穿普通人的身体。
　　从人群中跑出来的正是昨天晚上给唐三送饭的小丫头甜甜。眼看她就要跑到金色长枪笼罩范围之内，唐三赶忙侧身，手中长矛指向远方，魂技至此，也终于激发。
　　金光一闪，瞬间化为一个金色光点消失于远方，整个由蓝银皇凝聚的金色长枪带着扭曲的光波消失不见。
　　在完全压制对手的情况下，唐三本也没想用自己的第五魂技摧毁对手，否则在蛛网束缚困住唐虎的时候，他的第五魂技就已经可以释放了。那充满恐怖气息的金色长枪，名为蓝银霸王枪。
　　作为蓝银草自行凝结而成的魂技，当时的蓝银王充分考虑到了唐三技能中的欠缺，才赋予了他这个单体攻击技能。
　　在蓝银领域的作用下，蓝银霸王枪实际的攻击力极其恐怖，甚至还要在唐三紫极魔瞳目前精神力全力轰击的效果之上。
　　寂静，昊天宗前院陷入了一片沉寂的静默之中。
　　唐三与唐虎两人动手的时间并不长。从开始到结束，其实也只不过是几次释放魂技的过程而已。可是，就是这短暂的过程，却已足够震撼全场。
　　身为魂王的唐三，硬是凭借着自己的五个魂技。令身为魂帝的唐虎连自己的第六魂技都没能用出，就已经彻底溃败。此时谁都看得出，他已经没有了任何反抗能力。
　　固然，唐三是控制系魂师。在一对一的情况下，控制系魂师面对强攻系魂师是占据优势的。但不要忘了，唐虎的武魂可是昊天锤，曾经天下第一宗门的镇宗武魂。
　　而唐三所使用的，只是一种他们不知名的武魂而已。
　　标准的以弱胜强，而且是将对手压制的根本没有还手之力的以弱胜强。唐三表现出的不仅仅是实力，同时也是他丰富的实战经验和极其精确的计算能力。
　　唐三缓步上前，走到小姑娘唐甜甜面前。此时，唐甜甜的脸上已经布满了愤怒之色。
　　“叔叔坏，叔叔打爸爸。”唐甜甜眼中充满敌意。
　　唐三暗叹一声，这生活在宗门的孩子果然和曾经的自己有着很大区别。
　　当初自己认识史莱克七怪其他人的时候，除了宁荣荣略微有几分稚气外，十二、三岁的众人，几乎都有着很成熟的思想了。
　　“甜甜。是叔叔不好。你让开，叔叔给你爸爸治疗好不好？要是治疗的晚了，你爸爸可要受苦了。”
　　“我不信。”唐甜甜张开手臂，依旧挡在父亲面前。
　　“甜甜，让开。”强忍着身上的痛苦，唐虎沉声喝道。虽然比赛输了，可最让他无法忍受的却是来自女儿的保护。堂堂三代弟子中的强者，却要依靠女儿的保护，这让自尊心极强的他又如何能承受呢？
　　唐甜甜回头看向父亲，看到父亲凌厉的目光。这才不甘愿的让到一旁。
　　唐三右手一挥，收回了自己的蛛网，他的目光并没有在唐虎身上多做停留，在收回蛛网的过程中，凭借着自身强横的控制能力，已经吸回了作用在唐虎身上的毒素。
　　转身看向站在那里的五位长老，目光最后凝聚在七长老身上。
　　“不知，我现在可否向七长老您发出挑战了？”简单的一句话，却像是重重抽在七长老脸上的巴掌。作为一个外来者，唐三的表现无疑很强势。尤其是，他现在的强势根本让人挑不出毛病。他表现的很明显，我尊重宗门长老，但你侮辱我母亲，我绝不能忍。
　　从唐三来到前院，以及之后与唐虎之间的搏斗中，他展现出了太多的东西，而他的每一个展现，却都是令昊天宗众位长老忍不住色变的。
　　杀神领域、蓝银领域，双生武魂、万年级别的第四魂技，当这些东西都集中在他一个人的身上时，就显得他是那样的特殊。
　　二十岁，五十九级魂王，还拥有如此强大的各种能力。天才二字用在唐三身上都显得有些吝啬了。
　　尽管这并不能改变昊天宗众位长老对唐昊的看法，可他们也不得不承认，眼前这个年轻人绝对有骄傲的资本。
　　当然，唐三并不觉得自己表现的有多么骄傲，可实际上，作为年青一代的天才，史莱克七怪的灵魂，曾经获得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的他，身上早已经蕴含着一种上位者的气息，那是各种经历潜移默化而来的。
　　七长老缓缓走了出来，他每一步走的都很稳健，脸上神色虽然平静，可是，却能清晰的看到，他每一步迈出，脚都会入地三寸。
　　要知道，他脚下踩的，可是坚硬的岩石。可他却每一步跨出都留下同样的痕迹，甚至连鞋底的花纹也一起留下。
　　用力之纯，魂力之浑厚，证明着他唐门长老的强大。
　　唐三深吸口气，体内玄天功内力宛如长江大河一般快速地调动着。
　　先前一战，看上去他赢的轻松，可实际上，不论是精确的计算、每一个魂技的使用，却都消耗了他打量的精力与内力。唐虎绝不容易对付。如果真的让他施展出第六魂技，唐三所要表现的东西就要更多。战胜唐虎，其中有对方小看唐三的原因在其中。
　　缓缓走到唐三面前，七长老此时已经没有了那份嚣张，淡淡地道：“我不会占你便宜。不论使用任何魂技，我都只出三成魂力。”
　　唐三知道，这位七长老虽然表面平静，可却对这场比试看的极重。他说只用三成魂力，显然是将自己之前的消耗也已经计算在其中了。
　　“您用四成魂力吧。我的消耗可能比您想象要小，而且我会使用魂骨的力量，不能占您便宜。”
　　他还有魂骨？三代弟子们已经瞪大了眼睛。他真的是人类么？
　　作为昊天宗直系子弟，他们见过的强者也不少，可像唐三这么特殊的，却还是第一个。
　　七长老的眉毛略微跳动了一下，“不需要，三成足够了。”
　　唐三摇摇头，“还是四成吧。如果您觉得我占了便宜，那战斗的地点由我来选，如何？”
　　七长老眉头微皱，“好，你选。”作为大两辈的长辈，虽然他之前怒骂唐三，可真的要和唐三动手，就算唐三提出的要求再过分一些，他也会答应。
　　唐三早已经想好了最适合自己与这位七长老交手的地点。
　　如果不是在山上，他肯定会选择森林。可昊天宗所在地，却并没有众多植物。
　　所以，他就有了另一个选择。
　　抬手指指宗门外的方向，唐三道：“就在铁索桥吧。”
　　此言一出，昊天宗弟子们首先感觉到的就是他所展现出的强烈信心。
　　他们明白，唐三所指的铁索桥，应该就是与宗门相连最后一座山峰之间的铁索桥，也就是前几天刚刚断过的那根。
　　这座铁索桥不但悬于高空，而且因为湿度与温度的原因，上面覆盖着一层寒霜，在上面不但不好发力，连站稳都很困难。
　　在这种地方施展魂技，首先要考虑的不是伤敌，而是自身安危，唐三面对熟悉铁索桥的七长老敢选这么一个战斗场地，显然是对自己信心十足。
　　如果不是之前他压迫性的战胜唐虎，恐怕每个人都会感觉到他狂妄。可此时七长老已经放话，只用四成魂力和他战这一场。
　　那么，说不定他真有机会。
　　“七长老，如果这场比试我输了，那么，我立刻离开昊天宗，永不回宗门。如果您输了，我希望您能收回之前侮辱先母的话，同时赞成我认祖归宗之事，您看如何？”唐三目光正视七长老，眼神清澈而诚恳。
　　七长老冷哼一声，“如果你输了，不但要永不回宗门，你得自宗门传承的武魂也要还给宗门。”
　　唐三脸色微微一变，正当他想说话的时候，一直没有开口的宗主唐啸沉声道：“七长老，他不过是个三代弟子，是否收回他的武魂，并不是您和他能够决定的。”
　　七长老冷冷地看了唐啸一眼，“宗主，那您说该如何？”
　　唐啸沉声道：“不如这样。如果这场比试唐三赢了，就请众位长老不要再阻挠他认祖归宗。我想，众位也已经看到了唐三的天赋。他今年才二十岁，可谓前途无量。又一心报效宗门。对未来宗门的发展必然会起到积极作用。如果他输了，就赶他离开宗门，终生不得使用昊天锤就是了。至于拿回武魂，倒也不必。毕竟，他这样出色的天赋百年难遇，如果因为剥夺一个武魂而导致现有实力大损，天赋被破，难道就是各位长老愿意看到的么？不论怎么说，他身上也流淌着我们昊天宗的血脉，这是众位长老也无法否认的事实。”
　　唐啸之前一直都没有开口。此时出言，却恰到好处，虽然众位长老可以阻止他让唐三认祖归宗，但作为一宗之主，唐啸在宗门中的权威是毋庸置疑的。五位长老也要给他几分面子。
　　七长老扭头向为首的二长老看去，二长老淡然道：“就依宗主所言吧。不过，如果唐三真的能够战胜老七，我还有三个额外的要求。请宗主放心，我这三个要求是可以在他认祖归宗后提出的，绝不会过分，一切都是为了宗门。”
　　唐啸何等人物，看了一眼二长老平和的目光，他明白，众位长老虽然与他的理念有分歧，但却都会为了宗门着想，当即点头，“好。就如此吧。在比试之前，我还有件事要宣布。”
　　一边说着，唐啸从随身的魂导器中取出唐三交给他的黑色长匣，面陈如水地说道：“当初唐昊脱离宗门，并且带走了宗门两大魂骨。此次他命唐三前来认祖归宗。也让唐三将这两块魂骨带回来了。我想，这足以证明他心中的悔意。否则，他完全可以保留着两块魂骨。或者将魂骨给予唐三。
　　一边说着，唐啸缓缓将面前的黑色长匣开启。浓郁的魂力波动弥漫而出，狂放霸道的气息中，两块魂骨出现在众位长老和宗门弟子们眼前。
　　看到这两块魂骨，长老们都有些愕然，目光中原本蕴含在内的怒意渐渐消失了。
　　二长老叹息一声。“虽然脱离了宗门。但他毕竟是老宗主的儿子。看来，他并没有忘记宗门。”归还魂骨可以证明地太多太多。正常情况下，魂骨离体就是一个死字。
　　哪怕是唐昊那样的修为，众位长老也明白，这两块魂骨出现，唐昊至少也已经变成了残废，实力更会大幅度降低。
　　尽管对于当初唐昊给宗门带来的麻烦众位长老都极为愤怒。可是，当初唐昊击杀教皇。也让所有人都知道昊天宗的强悍。在年青一代的弟子中，甚至仍有不少拿唐昊作为偶像的。昊天宗的一门双斗罗，毫无疑问都是当世豪杰。可此时的唐昊却为了宗门牺牲了自己强大的实力，正像双眼微微泛红的宗主唐啸所说那样，唐昊这么做，已经足以证明了他的诚意。
　　唐啸大步上前，双手托着长匣交到二长老手中，“这两块魂骨都是宗门至宝，就由各位长老保存吧。等今后确定了下任宗主继承者，或者有对宗门做出杰出贡献的弟子，再授予这两块魂骨。”
　　二长老缓缓点头，他明白，这是唐啸在给长老们面子。
　　否则的话，以他宗主之尊，收起这两块魂骨毫无问题，甚至可以立刻融入自己体内，增强实力。
　　两人目光对视，二长老心中暗叹一声，向唐啸缓缓点头。
　　表面看去，唐啸替唐三答应了一个几乎不可能完成的任务，挑战使用四成魂力的七长老。可在做完这一切后，他立刻用唐昊归还的两块魂骨给唐三造势。为的就是要让几位长老认可唐三认祖归宗。
　　他给了长老们面子，长老们自然也会投桃报李。
　　将两块魂骨交给二长老，也就相当于把魂骨归属的决定权交给了他们，无形中提升了长老们在宗门的地位。
　　更何况，在之前与唐虎一战中，唐三所表现出的实力也足以征服这些长老了。
　　至少在已有的宗门三代弟子中，绝对没有一个比唐三更加出色的。
　　对于面前发生的这些，唐三心中已经快速分析有了结果，但他当然不会认为七长老就会在之后的战斗中对自己手下留情。毕竟他是宗门长老，输给自己一个小辈是绝不愿意的。
　　所以，在之后的战斗中他还是要全力以赴。如果让几位长老感觉自己的实力不过如此，还是有可能出现变数。
　　二长老当着唐啸的面，嘴唇嗡动，用逼音成线之法向七长老说了几句什么。七长老皱了皱眉，但还是隐晦的点了下头。
　　“众位长老，请。”唐啸做出一个请的手势，然后才率先朝着宗门外走去。一宗之主，在宗门的地位他始终是最高的。
　　百余名宗门子弟在唐啸兄妹二人与五位长老的带领下走出宗门，来到悬崖边。