魂师，唐三是绝对不会手下留情的，这些都是他的敌人，少一个，武魂帝国就减少一分实力。尖刺从缠绕在那名魂师的蓝银皇突出，深深地刺入了那名魂师的咽喉，蓝银皇尖刺上附带的剧毒直接钻入对方大脑之中，悄无声息的带走了对方的生命。
　　那十名士兵并不是倒在唐三的魂技之下，而是海神三叉戟，唐三只不过是用海神三叉戟在地上顿了顿，再将震荡之力用自己的魂力收束到直线方向，十米范围内。就已经将他们震晕了过去。
　　蓝银皇闪烁，一共十一人被悄悄地拉到花草之中，五队巡逻士兵立刻就解决了一队。
　　很快，唐三又找到了其他四队巡逻兵，分别用不同的方法解决了他们，有用蓝银皇直接麻痹的，有用魂力直接震倒的，也有用昊天锤砸死为魂师的。他带给那些昏迷士兵的感觉，就是遇到了不同的对手。也根本没给那些普通士兵看清他的机会。
　　在不惊动府邸内魂师的情况下解决这些问题，唐三只用了不到半柱香的时间。
　　冰冷的杀机开始在他眼中闪耀，真正的狙杀从现在才开始。手提三叉戟，唐三悄悄地没入了府邸之中。
　　没有再释放出自己的蓝银皇，右手海神三叉戟，左手释放出昊天锤，左锤右戟，拉起一块儿早已准备好的蒙面布，在踏入府邸的同时，他那原本用来探查的精神力骤然释放，强烈的精神震荡顿时出现在这整座护城魂师团的驻地之内。
　　闷哼声、惊呼声此起彼伏的响起，唐三发动的精神震荡并不算十分强烈，但对付普通人却已经足够了，奴仆们无一例外的昏迷在地，整个府邸内剩余的，就只有那些突然被惊醒的魂师，一些正在修炼的武魂帝国魂师甚至还走岔了魂力，痛苦地倒在自己的房间之中。
　　“什么人？”怒吼声响起。
　　唐三没有再隐藏自己的身形，迎面已经有两名魂师发现了他，飞快地释放着自己的武魂，朝着唐三就冲了过来。由于从唐三身上并没有看到魂环闪现，所以尽管他手持两柄武器，也没有引起这两名魂师的注意。
　　冷哼一声，唐三全身杀意四射，左手昊天锤抛飞而出，直奔对方两人袭去。他根本不需要考虑这两名魂师的能力是什么。因为他们的魂力都不超过五十级。在绝对的力量面前，不论他们的魂技有多么精妙都毫无作用。单是唐三肉体的力量就已经是他们承受不起的，更何况还有那霸绝天下的昊天锤。就连海神七圣柱守护斗罗之的海龙斗罗都在唐三的昊天飞锤下吃了亏，更何况是他们了。
　　结果毫无悬念，控鹤擒龙只是轻轻一带，重量几达千钧的昊天锤已经先后轰击在两名魂师胸膛，不是他们不想阻挡，而是他们释放的魂技根本就无法阻挡昊天锤的前进。
　　这时，更多的魂师也已经从四面八方涌了过来，魂师的能力毕竟是强大的，这边交战虽然短暂，但那两名魂师的呼喝声已经暴露了唐三的位置。
　　瞬间转移悄然发动，唐三已经凭空出现在另一个位置，在他背后，至少七八个单体攻击魂技轰击而至，巨响中，一座房屋已经化为了废墟。唐三只用了最简单的方法来攻击对手，昊天锤脱手飞出，恐怖的锤力加上控鹤擒龙的控制之力，面对这些普遍四、五十级的魂师宛如虎入羊群一般，他们甚至找不到唐三的身影，只见黑色的大锤盘旋轰击，每一次碰触，必定会带走一名武魂帝国魂师的性命。但见各种技能闪烁，可是面对沉重无比的昊天锤，这些技能也只能如同灿烂的烟花一般，盛放后瞬间衰竭。
　　诡异的是，每一次昊天锤杀死一人，锤身上铭刻的杀神领域纹路都会闪过一层血光，昊天锤上煞气也会随之增加一分，红黑两色光芒闪烁，面对那些试图用能量类魂技抵挡的对手，这红黑色的光芒似乎就能轻而易举破开对手的防御。
　　连唐三自己也没想到眼前的一切竟是如此容易，在他预料中，这里毕竟有近百名魂师之多，想要将他们全部杀掉，不放跑一个，多少也要费些周章，可是，这些魂师却根本没有一人能够抵挡住昊天锤一击的。没等唐三转化攻击方式，就至少有超过半数死在了昊天锤下。
　　这当然不是因为对手脆弱，而是因为唐三的实力太强了。
　　上一次与武魂殿的人交手，还是在四年多以前，那时候，他不过才六十多级的魂力。如果是面对如此众多的魂师，当然不可能轻易战胜对手。可是现在，他不但魂力已经达到了八十五级的恐怖程度，更是再拥有了三块十万年魂骨，四大十万年魂环，单是魂骨、魂环对他肉体能力的增幅就已经是极其恐怖的。
　　唐三的身体甚至已经超过了那位九十五级的海龙斗罗，整体实力更是达到了相当于九十五级封号斗罗的程度，这还是在不计算他手中那柄海神三叉戟的情况下。
　　在如此实力面前，眼前这些低等级的魂师在他面前本就如同蝼蚁一般，想要杀掉他们，确实如同探囊取物一般容易。这就是高等级魂师对低等级魂师的绝对压制。
　　正在唐三考虑着准备换换方式攻击这些魂师的时候，突然，一声铿锵巨响之中，他那不断掠夺性命的昊天锤被一股大力荡起，在空中盘旋一周。
　　唐三嘴角处流露出一丝冷酷的笑意，终于有点意思了。
　　一名身材极为高大的魂师站在院落之中，大吼一声，“所有人都聚集到我这里来。”
　　此时剩余的魂师只有三十几人，昊天锤下只有死人，连一个伤都没留给对手。这些魂师们慌忙聚集在一起，站在那名身材高大，年约六旬的魂师背后，心神这才稳定了几分，刚才那一阵昊天飞锤实在是杀的他们心胆巨寒。
　　高大魂师沉声道：“是哪位昊天宗的朋友，请现身吧。”
　　唐三收回昊天锤，缓步从废墟后走了出来，由于斗篷很大，不但遮盖了他的身体，在他微微低头的情况下，也让对方无法看到他的相貌。
　　“昊天宗什么时候也变得如此藏头露尾了？”高大魂师有些惊疑不定的看着唐三，他右手之中握着一柄战斧，正是他的武魂血魔斧，他也就是那位唐三探查到的护城魂师团中唯一的一位魂圣级强者。只是唐三也没想到，这个对手竟然是一名器魂圣，实力相当不俗。
　　不过，血魔斧魂圣此时心中却更加吃惊，虽然他刚才挡住了昊天锤一次攻击，但握住血魔斧的右手现在还在痉挛，虎口已经被震裂了。显然，眼前这个对手魂力绝对不在自己之下。虽然他自认自己的血魔斧已经是相当不错的器武魂，在魂圣这个层次中，自己的实力也绝对是中上等的，可是，面对一名魂力不低于自己，手中所持却是曾经天下第一宗门镇宗武魂昊天锤的对手，他又哪有半分把握。
　　“不是藏头露尾，是因为你根本没必要知道我是谁，因为，你很快就是一个死人。”唐三的声音很平静，其中还夹杂着一丝精神波动，令对方无法从声音中听出他确切的年龄。
　　血魂斧魂圣冷哼一声，“没想到昊天宗竟然复出了。不过，你以为你们昊天宗就能与我们帝国抗衡了么？继续做你们的缩头乌龟，或许还能芶延残喘，敢重出魂师界，蓝电霸王龙家族的结局就是你们的下场。”
　　武魂帝国已经成立，正式与两大帝国交恶，武魂殿自然也不需要对自己当初的作为遮遮掩掩。当然，在他们的解释中，蓝电霸王龙家族无疑是极为邪恶的存在，被正义的武魂帝国之师剿灭。历史永远都是胜利者书写的，虽然武魂帝国还没有成为最后的胜利者，但对于这段经过他们已经开始了不遗余力的歪曲。


第三十七集 海神三叉戟 第二百五十七章 海神三叉戟之威
　　唐三淡淡地道：“我不知道昊天宗的下场今后如何，但我却可以肯定，明年的今天就是你们的忌日。”
　　血魂斧魂圣怒喝道：“等你先胜了我再说大话。听我命令，所有人立刻离开，向城主禀报昊天宗复出之事，走。”
　　在怒吼出声的同时，他已经迎面朝着唐三扑了过来，手中血魂斧上光芒闪耀，黑色的第七魂环瞬间化为庞大的黑光没入斧身之内，刹那间，他手中血魂斧骤然暴涨，几乎是眨眼的工夫就已经变得足有车轮大小，带着强烈的血腥气息迎面朝着唐三斩了过来，就像是横空出现的一道红色闪电一般。
　　得到了领导的命令，那些低等级魂师转身就跑。这些人也算是机灵，没有从一个方向逃走，而是分不同的方向，敏攻系魂师跑在最前面。府邸虽然不小，但他们凭借自己的速度也只需要几次呼吸的时间就能逃脱出去。数十名魂师要是同时出了府邸，外面就是反复曲折的街道，就算是唐三这样的实力想要将他们全部击杀也要大费周章。
　　武魂真身状态的血魂斧无疑是极其强大的，这名武魂帝国的魂圣一上来就全力以赴，即是为了给自己手下以逃脱的机会，同时也是要亲身尝试一下与昊天宗强较量的滋味。他深信，只要对手不是比自己强的太多，就算打不过，逃走还是有机会的。毕竟，到了魂圣这个级别，如果一意逃走的话，是十分难以拦截的。
　　面对那如同红色闪电一般的血魂斧从天而降，唐三只用了一个很简单的动作就化解了对手的全力一击，右手抬起，黝黑的海神三叉戟以举火撩天之势挡去，他在用出这个招式时甚至没有使用几分魂力。
　　铛的一声巨响，刹那间红光破碎，海神三叉戟连半分震动都没有，只是上面隐含的魔纹荡漾起一层淡淡的暗金色。而那柄武魂真身状态的血魂斧却被直接震成了碎片。
　　武魂破碎，作为拥有的魂师自然不会好受，血魂斧魂圣鲜血狂喷，整个人被震得直接飞上了数十米的高空，可直到昊天锤砸上他的背脊，令他全身骨骼寸断的时候，他也没能明白为什么自己会败得如此之惨。甚至连对手的一个魂环都没有看到，武魂真身的一击面对轻描淡写的一戟荡来，居然是破碎的结局。
　　别说他没想到，第一次使用海神三叉戟的唐三也愣了一下，以至于让那些武魂帝国魂师中速度最快的已经逃到了府邸墙边。
　　本来唐三只是想要凭借海神三叉戟荡开对手的攻击，再以昊天锤取胜的，凭借三叉戟那十万八千斤的恐怖重量，对手就算是武魂真身也肯定无法伤到自己。可谁曾想，面对海神三叉戟，那血魂斧竟然直接化为了碎片，那一刻，唐三甚至连震动都没从三叉戟上感觉到。
　　这就是真正的神器之威么？不愧是海神曾经使用过的武器啊！单是本体的破坏力就已经达到了如此恐怖的程度，有了它，唐三以前缺乏的攻坚能力完全得以弥补，而且对魂力的节省是难以估量的。
　　双方交手的过程只是一照面就分出了胜负，以血魂斧魂圣这种强力的存在都没能阻挡唐三片刻，其他那些武魂殿魂师唐三又怎么会给他们逃走的机会呢？
　　噗地一声，蓝光从唐三额头上一闪而没。相应的，海神三叉戟上那枚透明的菱形宝石上也掠过一道蓝光。
　　刹那间，所有正在逃跑的魂师们都感觉到自己的身体迟滞了，仿佛置身于惊涛骇浪之中。庞大的能量挤压着他们的精神世界，从实力最弱小的开始，一个接一个魂师软倒在地。他们并不是死亡了，而是灵魂被破，变成了白痴。
　　唐三对于精神力地控制可以说是妙到毫颠。他没有再杀戮，把这些人变成白痴跟杀了他们又有什么区别呢？武魂殿的魂师多年以来助纣为虐，尤其是各座城市之中的，嚣张跋扈惯了，不知道残害了多少平民，如此下场也是他们罪有应得。
　　黑暗中，一切重新安静下来。唐三施展的正是以前瀚海乾坤罩附带的四个能力之一。也就是烙印在了他头部魂骨上的瀚海狂涛，群体精神攻击技能。虽然个体的攻击威力远不能与紫极魔瞳相比，但胜在攻击范围广。眼前这些普遍六十级以下的魂师又怎么可能抵挡得了。
　　重新用布条缠绕上海神三叉戟，唐三信步走出了护城魂师团驻地。这里的事情想要被发现，怎么也要等那些昏迷的士兵们清醒过来才行了。
　　唐三先找了一家昼夜营业的澡堂洗了个澡，尽管他身上并没有沾染鲜血，但那无形的血腥气息却是小舞最不喜欢的。他洗净身体，换了身衣服，这才在隐身状态下飞起，出城而去。当天色大亮时，他已经带着小舞来到了武魂帝国哈根达斯行省的下一座城市。
　　西鲁城，清晨，天还没亮，整座城中高层、贵族们却已是一片大乱，护城魂师团驻地，全部八十余名魂师，四十六人死于非命，三十七人变成白痴。死者也包括驻西鲁城武魂帝国魂师统领，血魂斧魂圣在内。一时间，西鲁城内风声鹤唳，城主第一时间下令封锁全城，并且立刻派人向武魂帝国首都，武魂城禀报。
　　当然，那位西鲁城城主也明白，城内的封锁根本就是徒劳的，人家既然能够斩杀八十余名魂师，这等实力又岂是他手下的士兵和武将所能抵挡的？他只是祈祷着，那些杀了武魂帝国魂师的人不要找上自己才好。
　　武魂帝国有自己特殊的传讯方法，只是一天的时间，武魂帝国首都武魂城就已经得到了消息。
　　胡列娜端坐在教皇殿议事大厅内，左右两侧分别坐着焱和邪月，看着眼前的紧急文书，不禁眉头大皱。
　　邪月沉声道：“按照汇报来看，我们派到西鲁城的人应该是受到了突袭，这才全军覆没。而且突袭的应该都是高手，其中被杀的大部分都是被钝器击杀，血魂斧魂圣斯坦福这个人我认识，七十四级，器魂圣，实力相当不俗，一对一的情况下，我赢不了他。竟然是全身骨骼尽碎而亡，应该是遭受到了强大的魂技攻击。那些变成白痴的人，似乎是受到了精神类的魂技攻击。”
　　焱猛的一拍桌子，怒道：“肯定是天斗帝国的人。他们胆子不小，竟然敢偷袭我们。八十多名魂师的损失已经是不小的数字。”
　　邪月摇了摇头，道：“现在还很难说。虽然下面那些行省全部臣服于帝国，可他们毕竟以前都是王国、公国，他们自己动的手也不是没可能。哪个国家都有一批高手。当然，这个可能性要低一些。能够无声无息的击杀我们那么多人，就算是封号斗罗也很难做到，敌人数量不会少。只有从各个方向同时发动攻击，才有可能造成这种效果。”
　　胡列娜眉头紧皱，“只是凭这一份文书很难了解当时的具体情况。看来，必须要走一趟才行了。陛下不在，出了这么大的事，如果不能妥善处理，回来我们无法交代。”
　　焱立刻道：“娜娜，让我去吧。我带一批精锐过去，一定能通过蛛丝马迹将那些人揪出来。要是天斗帝国干的，等陛下归来，我们就更有理由向他们发动战争了。”
　　胡列娜摇了摇头，道：“不行，你一个人去我不放心。对方既然敢这样做，必定有所图谋。我亲自走一趟，大哥，你和焱留在这里镇守。”
　　邪月道：“妹妹，陛下临走之前将帝国事务暂时交给你处理，你怎么能轻易离开？”
　　焱赶忙道：“就是，娜娜，你不能去。还是我去吧。”
　　胡列娜摇了摇头，美眸中流露着坚决，道：“你们听我说，目前帝国已经走上正轨，正在蒸蒸日上的发展中，咱们武魂城绝不是敌人敢轻易进犯的，也没什么事务。而西鲁城发生的事与四年多以前庚辛城分殿被灭相像，很难说是谁动的手。我受陛下重托，这件事一定要亲自去看看才能放心。”
　　武魂殿立国之后，胡列娜的身份也随之水涨船高，圣女的名号未改，却变成了武魂帝国圣女，权力仅次于教皇比比东，有权调动帝国军队以及除长老殿以外的帝国魂师。随着时间的推移，她的实力也已经远远超过了邪月和焱，是黄金一代中最有希望在三十岁以前突破七十级的。焱虽然一直在追求她，但胡列娜却始终不假辞色，全身心地放在帮助比比东建立帝国，以及帝国发展上，深得比比东信任。此时她已经决定，就算是邪月也不好再反对。
　　“娜娜，那你是不是请两位长老同行？对方实力不弱，你可不能有什么危险。”邪月有些担忧地说道。
　　胡列娜摇了摇头，道：“不用了，陛下已经带走了六位长老，武魂城内需要剩余的几位长老镇守。虽然说敌人不太可能攻击这里，但帝都乃是帝国根本，不能有丝毫动摇。日常事务你们处理，如遇强敌来犯，就请长老们出手。至于我，你们不必担心，我带一个寂灭小队走，遇到什么情况也能够应付了。”
　　邪月微笑道：“这就好。不过你路上还是要小心，在到达西鲁城前，不要让那些行省的官员知道你的身份。万一是他们图谋不轨，你还是会有危险的。”
　　胡列娜点了点头，道：“帝都的事情就交给你们了。我立刻出发。快的话，大约四、五天就能抵达西鲁城了。”说完，她站起身，大踏步地走了出去。
　　看着胡列娜离去的背影，焱忍不住叹息道：“娜娜越来越有上位的气度了，只是……”
　　邪月瞥了他一眼，“只是什么？只是对你依旧爱搭不理的？”
　　焱苦笑道：“邪月，你说我们一起长大，为什么娜娜就不喜欢我呢？记得小时候，她对我还是很好的啊！是不是因为那个唐三的原因？”
　　邪月无奈地道：“别问我，我也不知道。不过，我经常能看到娜娜心事重重的样子。你也不要多想了，不行就放弃吧。说起来，你也快三十岁的人了，该找个伴了。不要因为娜娜耽误了。”
　　焱恨恨地道：“肯定是因为那个唐三。那个混蛋装作叫什么唐银，欺骗娜娜的感情。别让我再看到他，否则一定将他碎尸万段。”
　　邪月眼中寒光一闪，“唐三确实厉害。你我虽然自负，但如果真的是一对一遇到他，你有把握？别忘了，当初他在你们那么多人的围追堵截之下，还杀了那么多人。每一个实力都比他强很多。这个家伙太可怕了。尤其是，他那个魂兽爱人更为了救他而献祭，他对我们早已恨之入骨。只是很奇怪，这几年以来，我们动用了大量的人力寻找他，却始终没找到蛛丝马迹，这个人就像是凭空消失了似的。”
　　一想到当初在星斗大森林中唐三的实力，焱不禁有些颓然，“真不知道这家伙是怎么修炼的，比我们年纪还小，魂力却并不比我们低，最可怕的还是他那层出不穷的各种手段。算了，不说他，邪月，娜娜这次去，不会有危险吧？”
　　邪月笑道：“她带一个寂灭小队去，还能有什么危险？那可是陛下亲自训练出来的高手。乃是我们武魂殿数十年来积蓄的实力。寂灭小队一共才五个，每一支都是由五名魂斗罗级别强领衔，再配以二十名魂圣级别高手的。只要不是遇到三名以上的封号斗罗，都不会有问题。而且他们配合多年，极为默契，有了这些高手跟随，谁还能动得了娜娜？”
　　焱道：“也是，我是杞人忧天了，不过，关心则乱啊！坦白说，除了娜娜以外，我心中真的再容不下其他女人了。我相信，总有一天我会感动她的。”
　　邪月和焱对于寂灭小队的信心在两天后动摇了。短短两天时间，他们先后接到了五份紧急汇报，先后有五座城市的护城魂师团遭受到了毁灭性的打击，竟然没有一个清醒的生还。
　　加上先前的西鲁城，六座重镇驻守的五百余名魂师或死或变成白痴。而且死状各不相同，最为惨烈的一个护城魂师团，大都是身体支离破碎而亡。五百多名魂师的损失，哪怕是武魂帝国这样拥有绝大多数魂师的强大势力也承受不起啊！
　　但邪月和焱却偏偏没有任何办法，寂灭小队不是他们的权力所能调动的，无奈之下，只得连发命令，命所有城市以及军队驻扎的武魂帝国魂师提高警惕，随时准备应对敌人的袭击。做完这些后，他们所能等待的只有胡列娜的消息或是比比东归来。
　　……
　　盘膝坐在一处山包之上，唐三对着天边的紫气呼吸吞吐，尽管他的紫极魔瞳已经修炼到了浩瀚境界，但这多年养成的修炼习惯却并没有放弃。
　　清新的空气似乎在将他口鼻之间的血腥气息带走，尤其是这山包上植物带来的清香渐渐令他的心平静下来。
　　连续的杀戮对于唐三的实力来说不算什么，杀神领域甚至还有所进步，她的魂力距离八十五级也只是一线之隔了。但是，不断地杀戮似乎又让他回到了当初在杀戮之都中的状态，那种血腥的感觉很难平静。唐三知道，自己不能再这样继续下去了，否则很容易在杀气的感染下迷失本心。
　　先后六座城市，杀了数百名武魂殿魂师，他的目的也算是达到了。由于这几天的杀戮，他一直都不敢让小舞出来，只要她的灵魂不能附体时，就都在如意百宝囊中沉睡休息。
　　修炼完毕，唐三用力地伸展了一下自己的身体，如水银般流淌的魂力蔓延到四肢百骸，说不出的舒服，从地上抓起海神三叉戟。对于这柄神器，他是越来越喜欢了。根本不需要释放出它真正的光芒，仅仅是那恐怖的重量就足以解决很多问题。这些天以来的杀戮，唐三甚至没有一次释放出自己的蓝银皇武魂，只是凭借魂骨的技能与昊天锤、海神三叉戟，就轻松的毁灭了那些护城魂师团。
　　他心中其实有些期待能够遇到一名强大些的对手，最好是武魂帝国的封号斗罗，这样一来，他不但能够检验一下海神三叉戟真正的威力，也能同时完成当初昊天宗五大长老对他提出的最后一个要求。
　　不过，封号斗罗毕竟不是随处可见的，六座城市，魂圣他都只遇到了两个而已。此时他所在的这个地方，是距离昨晚展开杀戮那座城市百里外，官道旁边不远处。唐三已经决定不再杀戮下去，带着小舞加速赶往星斗大森林，完成对于自己来说最重要的事。
　　看看手中被布帛包裹着的海神三叉戟，蓝银皇右腿骨发力，推动着唐三的身体高飞而起，朝着星斗大森林的方向飞去，按照他的计算，最多再有三天的时间，就能抵达。
　　唐三飞行了大约一个时辰，天色突然有些变了，清晨时还十分晴朗的天空渐渐被乌云笼罩。大片大片的云朵出现在视线中，阻挡住了阳光带来的温暖，空气也随之变得凉爽起来。
　　此时是大陆的初秋时节，气温还相对较高，在这种阴天中赶路，要比太阳暴晒舒服许多。唐三索性魂力全开，加速前行。
　　正在这时，突然间，唐三的心跳突然没来由地加快了几拍，左手处传来一丝悸动的感觉。
　　怎么回事？唐三心中一惊，赶忙抬起自己的左手看去。顿时，他看到一缕缕黑色的气流正盘旋在左手之上，如丝如缕，在轻微颤抖中释放着。
　　快速的拉起衣袖，唐三发现，同样的情况也出现在自己的左臂上，一直蔓延到肩头才停止。黑色气流中包含的气息他很熟悉，正是自己的第二武魂昊天锤。可是，自己既没有催动它，又没有修炼，它为什么会突然出现这样的变化呢？
　　唐三从来都不是一个大意的人，意识到昊天锤可能出了问题，他立刻从空中降落地面。
　　昊天锤现在还没有一个魂环，虽然自身潜力巨大，但毕竟不能和八环蓝银皇相比，唐三相信，就算它出了什么问题，自己也能化解。当下，在意念的催动下，释放出了昊天锤。
　　黑光一闪，昊天锤一出现就在唐三手中跳动了一下，一种兴奋的感觉从锤身传入唐三体内，那是嗜血的兴奋，铭刻在昊天锤上杀神领域的纹路此时完全变成了血色，尽管在白昼中，那血光依旧清晰，而且渐渐浮出了昊天锤表面。
　　嗜血、杀戮、恐怖，各种负面气息不断从那血色纹路蔓延出来。自从拥有了杀神领域之后，这还是唐三第一次感受到杀神领域自身出现的这种变化。一般来说，这种感觉都应该是被笼罩在杀神领域中敌人的感觉才对。
　　唐三的精神力何等庞大，自然不会被昊天锤上的气息所感染，但他感到很奇怪，虽然之前自己杀了不少人，可按道理来说，就算有所变化也应该是昊天锤本体，但现在看来，问题却是出在了昊天锤上铭刻的杀神领域之上。这又是怎么回事呢？
　　不过，这样下去不是办法，如果被它潜移默化的影响谁也不知道会发生什么。当下，唐三用出了最稳妥的解决方法，眉心之中金光绽放，灿金的海神之光播撒而出，将昊天锤完全笼罩在内。
　　果然如同唐三所料想的那样，虽然海神之光没有什么直接攻击力，但它毕竟是出于海神的气息。在海神的气息作用下，昊天锤上的杀神领域顿时安静下来，锤身上出现的异变也快速平静下来，就连唐三受到它影响而略微急躁的心态都随之平和下来。唐三再一次深刻的体会到，看似平凡的海神之光，其实拥有着类似于万能般的能力，虽然都不算强大，但却妙用无穷。
　　正在他准备撤回海神之光，看看昊天锤还会不会出现变化时，突然间，通过海神之光的扫描，唐三发现，昊天锤上铭刻的杀神领域似乎与外界一丝微妙的精神力保持着联系。
　　如果没有海神之光，哪怕是唐三浩瀚级别的精神力也无法感觉到对方的存在，但此时他却清晰地发现，这丝精神力是若有若无的，其本质与杀神领域中包含的负面气息一模一样，这也是为什么它能迷惑唐三的原因。
　　这是……
　　唐三没有通过海神之光去切断这个精神联系，而是用心的去感受，很快，他就发现了这丝精神力的作用。那就是，锁定。
　　没错，有人竟然通过精神力锁定了自己的昊天锤。不，准确的说，应该是通过精神力锁定了昊天锤上铭刻的杀神领域。哪怕先前昊天锤还在唐三体内，也一直保持着这种锁定的联系。而眼前昊天锤出现变化，似乎是因为这股锁定在杀神领域上的精神力源头已经距离唐三很近了。
　　唐三当然不明白这是怎么回事，他想不通为什么会出现这样的情况。
　　但对于他来说，被人用精神力锁定绝不是一件美妙的事。以前没有感觉到就算了，现在既然已经发现，他当然要尽快解决问题。
　　没有去惊扰那丝精神力，唐三很快通过海神之光的帮助下顺藤摸瓜，感受着那丝精神联系所在的方向，再次飞入空中，手持昊天锤和海神三叉戟，朝着那精神联系的源头急速飞去。
　　心中杀机盈然，唐三已经下定决心，不论这锁定自己的是谁，一定要将对方干掉。拥有一个能够锁定自己领域的敌人暗中存在，那可是致命的威胁。
　　在全力加速之下，唐三的精神力也牢牢地监视着杀神领域上那丝附着的精神波动，很快，他就发现自己的选择是正确的。那丝精神波动随着自己的飞行正在不断增强着，哪怕是在海神之光的压制下，昊天锤上的杀神领域也已经变得越来越兴奋起来。并不是那种反噬的感觉，反而像是找到了同类的那种兴奋。
　　难道是胡列娜？唐三想到了一个可能。当初，他与胡列娜同时获得了杀神领域，也只有她才算是拥有与自己同样的领域。不，不可能，胡列娜的精神力绝不可能有这么强。这附着在自己杀神领域上的精神力虽然十分淡薄，但却宛如腐骨之蛆一般，精神境界没有达到一定程度是不可能做到的。保守估计，也应该是一位封号斗罗级别的强者才对。胡列娜虽然天赋不错，但也不可能在短短几年时间内达到这种程度。
