却是毋庸置疑的。
　　胖子见白沉香像是默认了大喜，赶忙正色道：“我去修炼了。我也要争取早日达到七十级，突破到魂圣境界，以后也能更好的保护你。”说完，他直接向一旁走去，留给白沉香一个厚重的背影。
　　随着两对有情人的相互理解，气氛已经平复下来。奥斯卡的第七魂技虽然令人捧腹，但毋庸置疑，这第七魂技的效果令史莱克七怪的整体实力再次攀升。
　　“小三，我们现在是不是能够尝试一下这第二关了？”哄好了朱竹清，戴沐白向唐三问道。
　　唐三道：“可以开始尝试了。在全力突破之前，我们必须先要弄清楚环形海中能够带给我们威胁的海魂兽都有哪些。大概是什么级别。”一说到这里，他心中不禁略微有些担忧。暗暗祈祷着，希望自己的判断不要成真才好。否则的话，眼前这并不算十分宽阔的环形海。就真的是无法逾越的鸿沟了。
　　戴沐白道：“那你安排吧。我们都听你的。”
　　唐三在七怪中建立的权威可不只是实力。他的智慧、坚忍不拔，以及各方面的综合能力都深得伙伴们的佩服。哪怕是戴沐白这样高傲的人，也绝不会和他争夺领导权。
　　唐三道：“我已经有所计划，我准备在这环形海上走上一圈。你们仔细观察，看看海中都有什么魔兽。沐白，你和竹清随时准备用幽冥白虎来接应我。荣荣，你为我增幅。小奥，你那金苍蝇对魂骨技能有没有用？”
　　奥斯卡摇头道：“不行，只能增幅魂环技能。自创魂技、领域和魂骨技能都不在此列。”
　　唐三道：“那你给我一根亢奋粉红肠吧。”
　　奥斯卡道：“你要不要试试我的复制镜像肠，说不定你自己的魂技用不了，却可以用我们的呢？”
　　唐三苦笑道：“不用试了。我的魂环都被锁死，除了魂力能够使用之外，就算有你的复制镜像肠，也可能无法使用复制过来的技能。放心吧，我有瞬间转移和无敌金身，就算不能通关，自保也问题不大。要是没有无敌金身保命，这探查的任务就交给戴老大了。”
　　没有了蓝银皇的种种技能以及武魂真身状态下施展的两大领域，唐三自问此时在整体实力上自己已经逊色于戴沐白、朱竹清他们这些同样达到七十级以上的伙伴。当然，唐三层出不穷的各种自创魂技以及自身的潜力如果完全爆发出来，胜负之间还是很难说的。
　　戴沐白道：“那就开始吧，让我们看看，这第二关究竟有什么东西阻挡我们离开海神山。”脚尖点地，身体已经蹿了出去，魂力的提升，令他的唐门武学也同样大进，脚踏鬼影迷踪，整个人看上去身后都带着一串淡淡的残影，最为奇特的是，他行进的路线看上去是直的，可却给人一种捉摸不透的感觉。
　　几个闪身，唐三已经来到了环形海边缘，蓝银领域骤然释放，将自己的感官增强，同时腾身而起，直奔环形海中扑去。身体扑出的一瞬间。蓝银皇右腿骨飞行魂技发动。在浑厚的玄天功内力推动下。令他的身体如同炮弹一般蹿了出去，直射大海。
　　轰——
　　就在唐三身体刚刚蹿出陆地不足五米，整个环形海骤然沸腾了，原本就汹涌的浪涛几乎在一瞬间爆发而起，重重地轰击在了海平面上方十米的金光屏障之上。奇异的是，这升腾而起的海水却没有丝毫溅出环形海，既没有冲击到环形海外的地面，也同样没有冲上海神山。唐三的身体，也就在这一瞬间，完全被笼罩在了海水之中。而史莱克七怪能够看到的，却是一个奇异的深蓝色水世界。
　　璀璨的光芒从宁荣荣手中电射而出。虽然她无法使用自己的第七魂技九宝真身，但魂力大增之下，增幅的速度也比以前快得多了。一共六道光芒，几乎同一时间落在了唐三身上，竟是力量、敏捷、魂力、防御、攻击、属性，六大增幅齐至，毫无保留地穿入海水之中，落在唐三身上。
　　当这六道奇光进入海水后，宁荣荣脸色顿时一变，沉声道：“我的九宝琉璃塔增幅受到海水中不明能量影响，增幅效果削弱百分之三十，实际给三哥带去的增幅不到百分之六十。”要知道，她现在的增幅原本应该达到百分之八十的程度了。削弱百分之三十后，实际增幅却只有百分之五十多而已。
　　唐三身上散发的蓝银领域光芒照亮了他身体周围，除了为了进行精神探测之外，也同样是为了让伙伴们能够从海神山那边看清水里的情况。
　　全身被海水瞬间浸没，唐三也立刻发现了问题。浸入海水之中，海水内仿佛有一种特殊的能量存在着，迟滞着他的身形，加速着他魂力的消耗速度。就连蓝银领域探查的范围也受到海水阻力大幅度缩小。一股一股的暗流，不断冲击着唐三的身体，再加上海水中强大的浮力，顿时令他身形一阵不稳。
　　幸好唐三曾经在瀑布下修炼过。对水性多少还有几分了解，否则的话，在蓝银皇右腿骨推进的情况下，他恐怕直接就会失去身体的控制。
　　尽管唐三控制力很强，但骤然没入水中，还是有些难以适应。这自然不是唐三第一次侵入水中，但他却明显感觉到这环形海中的海水与众不同。除了那有所制约般的能量以外，海水中的阻力也是出奇的大。最重要的是，唐三并不知道自己在水中应该如何前行。蓝银皇右腿骨的飞行技能虽然能够推动他的身体，但在有阻力的水中他还需要适应才能顺利行进。
　　不过，没等唐三开始适应，他已经身处于危境之中。曾经在当初他们登上海神山时出现，并袭击过白沉香的箭形鱼毫无预兆的出现在唐三身体周围四面八方。它们在水中的速度奇快无比，甚至比当初蹿出水面在空中行进的速度还要快。几乎只是一瞬间，在唐三身体周围已经围上了一圈足有百只以上的箭形鱼，蓝紫色的光芒围绕在它们身体周围，浓郁的魂力波动在海水中勾织成一张大网，封死了唐三所有前进和后退的通路。
　　唐三面对过的危机不知凡几，面对这突如其来的包围丝毫没有慌张，比这危险得多的局面他都曾经面对过。尽管水中的环境令他极不适应，但他也在最短时间内做出最正确的反应。
　　水中闭气，对于修为突破七十级的他来说并不算什么，玄天功内力在畅通无阻的奇经八脉中飞速运转起来，形成美妙的内呼吸状态，在这种状态可以坚持半个时辰以上而不会感觉到窒息感。
　　不过，此时此刻唐三也认识到了瀚海乾坤罩对于自己的重要性，如果此时有瀚海乾坤罩的存在，他根本不需要这么被动。不但可以迅速沉入水下，不受波涛汹涌的水流影响，同时也不需要使用内呼吸来抵抗窒息感。
　　收敛蓝银皇右腿骨中的能量喷发，手上黑光一闪。闪耀着淡淡魔纹的昊天锤已经出现在唐三左手掌心之中，曾经伴随唐三实力提升而进化后的昊天锤，此时重量已逾千斤，骤然出现在唐三掌握之中，顿时带动着他的身体迅速向海下沉去。
　　先前唐三没有任何动作的时候，那些箭形鱼海魂兽只是围在他身体周围。此时他身体一动，那些箭形鱼顿时也动了起来，同时向他发起了冲锋。一时间，上百条箭形鱼海魂兽就像是无数被魂力附着的利箭一般攒射向唐三。看那架势，不将唐三的身体刺穿决不罢休。
　　岸边的史莱克七怪众人能够清晰地看到。这些箭形鱼在发起冲锋的时候，全身都变成了先前弥漫在身体周围的那种蓝紫色，就像一道道流光一般，极为耀眼。而身在环形海中的唐三，根本没可能在这毫无遮蔽物的海水中躲避如此众多的箭形鱼。海水的阻力根本无法将他的鬼影迷踪优势发挥出来。
　　戴沐白等人的心不自觉地揪紧起来，他们当然不会认为这些箭形鱼能够伤害到唐三。突破到魂圣境界之后，现在唐三的实力只能用恐怖来形容。这些箭形鱼看上去不过就是千年魂兽级别左右，尽管数量众多，但还不足以威胁到唐三的生命。但重要的是，他们这第二考有一个重要的制约条件，那就是在考核的过程中，不允许伤害任何一只环形海中的海魂兽。这就令手持昊天锤的唐三也绝不能去击杀它们。而从这些箭形鱼的冲锋速度来看，哪怕唐三不发动攻击，只要任由它们撞击在自己身上，结果都会是悲剧。这些箭形鱼的攻击分明就像是自杀式攻击一般。唐三会怎么办？他能怎么办？
　　唐三很快给出了答案。只见他手中昊天锤轻如无物般动了起来，从左下到右上斜挥而出，同时身体在海水中旋转一周，哪怕是那充满阻力的海水也无法影响他此时的速度。
　　深邃的黑光从昊天锤上爆发而出，尽管昊天锤并没有任何魂环附加，但此时它却充分展现出了作为顶级器武魂恐怖的爆发力。黑光所及之处，海水剧烈的涌动起来。已经奔行到岸边的众人清晰地看到，唐三身体周围的海水剧烈的扭曲，所有冲锋到他身体周围的箭形鱼都被水中一股无形的大力荡起，四散纷飞。它们冲锋的速度快，被荡开的速度更快。就像是从唐三身上射出的无数道蓝紫色光芒一般迅速飞散开来。而唐三此时的身体也不再下沉，而是悬浮于水中，显然是他凭借着魂力控制了昊天锤的重量。
　　不过，箭形鱼海魂兽的攻击才刚刚开始，骤然被震散之后，它们很快就在环形海中调整好了自己的身形，再次朝着唐三发起了冲锋，只不过这一次它们不再是同时发动，百余条箭形鱼极有灵性的分成十组，朝着唐三发起了近乎无缝隙的波浪式攻击。每组十余条海魂兽冲击，第一组被昊天锤震散后，第二组立刻就扑了上去。它们似乎是认准了唐三不敢伤害他们，冲击的一波比一波凶猛，一波比一波迅疾，搅动的海水不断出现扭曲的光晕。
　　面对箭形鱼海魂兽改变方式的攻击，唐三脸上神色宛如古井不波，昊天锤在左手之中上下翻飞，每一次震开这些箭形鱼所用的力道恰到好处，既不会让它们冲到自己身前，又能利用昊天锤带起的暗涌将其掀飞且不伤害到它们。
　　随着时间的延伸，唐三的身体在飞速地适应着海水的压力、阻力，还有那奇特的限制性能量。对于箭形鱼的不断冲击他已经有些不耐烦了。经过这段时间的尝试，他虽然还不清楚这些箭形鱼的承受力究竟有多大，但他也有自己的办法。
　　昊天锤持续挥动，但附加的魂力却开始攀升。箭形鱼海魂兽每一次发动冲锋后背震荡的距离越来越远，同时，它们原本迅疾的速度也随着唐三的发力而开始降低了。
　　要知道，此时唐三身上可是有着宁荣荣六大辅助的增幅，魂力之强，绝不亚于一名魂斗罗级别的强者，奇经八脉畅通，令他的回力速度奇快无比，这些箭形鱼带给他的威胁还远远不足。真正令他魂力产生消耗的，是这窒息的大海。内呼吸虽然能令他坚持更长的时间，但同时也会令他的魂力消耗随着时间延长不断增加。
　　心中冷哼一声，暗道，不陪你们玩了，眼中冷光一闪，魂力再次加强。同时，昊天锤在挥动的同时，自身产生出一种奇异旋律的震荡。哪怕是在岸边的众人也能清晰地看到，唐三每一锤挥出，昊天锤本身都会荡漾出一圈纯粹的黑光。箭形鱼海魂兽再次冲击到他身体周围时，一接触那黑光，就如同触电一般飞速弹起，在颤抖和痉挛中失去了行动能力，竟是被震得晕了。
　　唐三此时施展的，正是唐昊传授给他的昊天宗本门绝学昊天九绝中的震字诀。昊天九绝，并非是九种技能或是招式，而是昊天锤九种发力的方法，每一种都有着自己的特色，这才是昊天宗真正的绝学。和有些鸡肋的乱披风锤法相比，昊天九绝才是真正运用于实战之中的强大能力。当初，唐三与那位昊天宗七长老比试的时候，那位长老并未用出昊天九绝，否则，唐三绝不可能战而胜之。
　　哪怕是在昊天宗直系弟子中，也不是每个人都能得传九绝的，只有得到宗主和长老的共同认可后，才能得以传授，就像当初唐门最高深的暗器手法一样。
　　在仔细探查过箭形鱼海魂兽的承受能力后。唐三凭借着震字诀轻而易举的化解了这轮攻击。百余只箭形鱼被他先后震晕近半，剩余的再不敢发起冲锋，只敢在外围虚张声势，不断地在唐三身体周围的海水中穿梭、干扰。
　　水性这东西对于唐三来说，实在不怎么样。但他却有着自己的办法，办法很简单，就是凭借着魂力控制着自身在水中的平衡。掌握好平衡之后，再利用魂力在水中推动自己的身体前进。尽管这样会对他的魂力产生不小的消耗。而且行进速度也快不了，但这却是他目前所能想到的唯一办法了。
　　震退了箭形鱼，唐三稳定住身体后开始继续深入。此时他不过进入环形海二十余米，距离对岸还远得很。当下，一边熟悉着海中前行的方式，一边小心翼翼地观察着四周。
　　环形海两岸不过相距二百多米而已，唐三此时已经进入了十分之一，距离对岸还有一百八十米。一百八十米，在陆地上对于他来说不过是转瞬即到。可眼前他虽然击溃了箭形鱼，但剩余的这一百八十米显然不是那么容易通过的。
　　身形一闪，唐三突然在原本的位置处消失了。当他再次出现时，身体已经前移五米。没错，他用的正是自己的小舞魂骨技能瞬间转移。
　　当唐三重新出现在大海中时，他的脸色已经变得有些难看。他终于明白海水中那种莫名的能量对他的制约在什么地方了。如果是在陆地上，唐三的瞬间转移已经完全能够做到百米之内随处瞬移，这是小舞魂骨所能达到的极限。而环形海不过是两百米的宽度而已，正常情况下，只需要两次瞬移，他就能够抵达对岸。自从来到这里后，唐三还没有使用过这近乎变态的技能。可刚才这次瞬移却令他大为恼怒，并不是他没有用出全力，而是在全力以赴的情况下，他就只在海水中瞬移出了五米而已。一百米的瞬移能力竟然被压缩了二十倍。这海水中，海水中的限制能量恐怕就是针对瞬移或者增速之类技能的，不给接受考验的己方众人任何取巧的机会。
　　就在唐三试验自己瞬移后心中颓然的同时，他突然感觉到周围似乎有一股奇异的波动涌来。那是一种能量波动，但又像是声音的波动。在海水中哪来的声音？
　　下一刻，唐三立刻就意识到自己遇到麻烦了。因为，原本围绕在他身体周围虽然不敢再进攻，却一直骚扰着他的箭形鱼海魂兽此时已经四散奔逃，这些千年魂兽很有义气的连它们那些被震晕的同伴也带走了。一时间，唐三身体周围的海域顿时清净下来。窒息般的压迫力也就在这一瞬间传遍唐三全身。
　　一道巨大的暗影从远处而来，还没等唐三看清楚它的样子。海水中已经传来一股无可抵御的巨力，唐三只来得及用昊天锤护在自己胸前，还没来得及做出下一个动作，整个人已经被那股汹涌的暗流冲击地飞了出去。
　　噗的一声，唐三破水而出，直奔海神山上撞去。海神之光虽然不会再带给通过了第一考核的众人压力。但保护海神山的使命却并未消失，唐三直觉得全身一软，仿佛陷入了棉花堆中一般。下一刻，他的人已经像是嵌在了海神之光中一般，贴着山体缓缓滑落。
　　直到此刻，唐三才清晰地感觉到气血骤然翻腾起来，全身说不出的难受，似乎每一处经脉都受到了震伤。
　　伤势并不重，唐三感觉自己就像之前的箭形鱼一般，自己震飞了它们。而现在也被那突如其来的巨力震飞，全身一阵麻软。魂力飞速运转中，这种无力的感觉才渐渐消失。
　　失败并不可怕，唐三也没想过自己能够直接通过考核，他这次不过是试探而已。但令他郁闷的是，他连自己是被什么东西轰出环形海的都不知道。在收到暗涌冲击的那一刻，他散开的蓝银领域都陷入了暂时的紊乱之中。
　　“小三，你没事吧。”第一时间赶过来的戴沐白一把将唐三从地上拉了起来。
　　“我没事，刚才是什么东西？你们看清楚了么？”唐三急切地问道。
　　听他这么一问，紧随着戴沐白跑过来的众人脸色都变得难看起来。戴沐白的神色更是极为凝重。
　　马红俊愤愤地道：“虽然猜到这考核变态，但也没想到居然会变态到这种程度。我们仔细观察了，除了开始攻击你的那些箭形鱼之外，就只出现了另外一种海魂兽，也就是最后攻击你的海魂兽。这种海魂兽的数量也只有一只。”
　　戴沐白接口道：“是一只的鲨鱼，身长达到二十五米左右，但庞大的体积却丝毫没有影响到它的灵活性，速度奇快无比。从出现到消失，只是几次眨眼的工夫，我们几乎只是转念之间，你就已经被它身上释放出的一种蓝光带动海水轰击了出来。然后它就转身离去了。”
　　唐三倒吸一口凉气，“魔魂大白鲨？在这环形海中，竟然也有魔魂大白鲨的存在。”
　　戴沐白苦笑道：“不只是魔魂大白鲨那么简单。你还记得紫珍珠的话么。她说过，在海神岛外的水域之中，一直有着一只镇守海域的十万年魔魂大白鲨，体长在二十米左右。刚才那只魔魂大白鲨的体长绝对超过了二十米。虽然你现在无法使用魂技，在水中又受到了很大的制约，但刚才你毕竟是在荣荣的全力增幅之下。能够令你毫无反抗能力就将你从水中震飞而出，已经很清楚地说明了它的身份。”
　　听了戴沐白的解释，唐三被震得有些发晕的大脑也顿时清醒过来，眼中光芒顿时变得凝固了许多，沉声道：“难道，刚才袭击我的竟然是魔魂大白鲨之王，那只镇守海神岛的十万年魔魂大白鲨么？可是，它怎么会来到这环形海的？”
　　奥斯卡道：“海神岛内有数个内陆海，这些内陆海中可不是没有盐分的淡水。可以想象得到，这些海水应该也是来自于外面的大海。因此，在海神岛下面或许这些内海与外海有着相连的通道。如果是这样，就不难解释为什么魔魂大白鲨之王会出现在这里了。肯定是我们的考核吸引它来到了这片环形海之中，阻挡我们完成任务。不过看它刚才攻击你时施展的能力，似乎并没有伤害我们的意思，只是阻挡我们不能渡海而已。”
　　唐三点了点头，道：“看来就是这样了，只有这样解释才合理。十万年魂兽，海神大人还真是看得起我们啊！在第二项考核中，就让我们面对十万年魂兽的考验。”
　　众人相视苦笑，脸色也都变得十分难看。
　　朱竹清道：“希望那只魔魂大白鲨不会真的向我们发动致命攻击吧。否则的话，我们在通过这片环形海的时候绝没有全身而退的可能。”
　　唐三脑海中灵光一闪，“对啊！我们接受的考验虽然困难，但也不可能在第二考中就要面对十万年魂兽。这考核的难度虽大，但应该还是有所限制的。我们通过考核的条件只是突破环形海的封锁，抵达对岸，而并不是战胜那十万年魔魂大白鲨。刚才它既然没有对我下杀手，那么我们就可以暂时预判，这只十万只是阻挡而不是歼灭。这样一来，我们通过考验的机会还是相当大的。或许，这也是我们增强实战能力的好机会。”
　　马红俊愣道：“增强实战能力？三哥，你不会是想让我们和那只魔魂大白鲨战斗吧？”
　　唐三嘿嘿一笑，道：“有什么不可以呢？在拥有大量制约，且无法呼吸的海水中面对一头十万年魂兽，对我们产生的压力可想而知。而这只十万年魂兽并不会真的伤害到我们，还有比这更好的陪练么？不但能够练习我们的水性，对于我们的实战能力也必然有着极大的提高。这也是我们未来九个月内最好的修炼方式了。当然，前提是，我们必须确定魔魂大白鲨真的不会对我们产生实质性的伤害才行。”
　　奥斯卡恍然道：“这么看来，海神的考核不只是考验，同时也是给予参与考核者的修炼机会。我们面对的考核这么难，但同时提供给我们的修炼方式也是最好的。我赞同小三的意见，第一考海神之光是锤炼我们的魂力，这第二考突破环形封锁，很可能就是锤炼我们的实战能力。而且还是在充满阻力的大海中的实战能力。看来，这次我们有机会学会游泳了。”
　　马红俊吞咽了一口唾液，苦着脸道：“我讨厌水，我现在真是希望那位魔魂大白鲨之王下手能够轻点。”
　　戴沐白嘿嘿一笑，道：“怕什么，不经历风雨，怎么见彩虹？没有人能随随便便成功。走，小三，这次我和你一起下海，看看这位魔魂大白鲨是否会真的伤害我们。”
　　五分钟后。
　　轰、轰——
　　两条身影从沸腾的环形海中破水而出，重重地撞击在海神之光上缓缓滑落。
　　戴沐白晕乎乎地爬起来，呲牙咧嘴地道：“这位大白鲨之王还真是不给面子啊！我的骨头都要散架了。”
　　唐三苦着脸道：“你不错了。你才是第一次，我这都第二次了。不过，这下我们也基本可以肯定，这位魔魂大白鲨之王对我们并没有恶意。它用的这和我震晕箭形鱼海魂兽差不多的攻击方式更像是在恶作剧。”


第三十三集 七怪真身 第二百三十章 莽撞的魔魂大白鲨之王
　　看着唐三和戴沐白那狼狈的样子，奥斯卡和马红俊已经笑出声来。史莱克七怪在年青一代中绝对是精英中的精英，而唐三和戴沐白又是最强的两个。想要看到他们被人弄得如此狼狈可不是一件容易的事，偏偏他们眼前的情况又无可奈何，这就是实力上的绝对差距。
　　要知道，一只十万年魂兽比起一名普通的封号斗罗还要强大。再普通的十万年魂兽也差不多要相当于一名九十五级的封号斗罗左右，而这魔魂大白鲨怎么看也不是普通魂兽。在大海和在森林中还不一样，森林还有各种植物作为遮蔽，一些实力弱小的魂兽还可以躲开强大的魂兽，而大海之中可是没有什么遮蔽物的，除非是一些特殊的专门生活在海底的魂兽才有可能躲避攻击。因此，海魂兽的弱肉强食比陆地魂兽还要严重得多。能够在大海中修炼到十万年级别，自然也要比在森林中修炼到相应的等级难得多。这也是为什么唐三他们之前遇到的那头深海魔鲸如此恐怖的原因。
　　第二次入海，唐三的感受明显比先前那一次强得多。他发现，当自己进入大海之中，看到那庞大的白色身影时，周围所有的海水似乎都成为了那魔魂大白鲨之王身体的一部份，而他和戴沐白浸泡在海水之中，就相当于是进入了魔魂大白鲨之王的领域。根本还没做出反抗，就已经被海水中的暗劲逼出了环形海，而魔魂大白鲨实际上只是在海中简单地动了动尾巴而已，而且在将他们轰出环形海的时候，似乎还朝着他们这个方向咧了咧嘴，似乎是在嘲笑他们似的。
　　正在唐三和戴沐白相视苦笑，心中完全想不到任何从魔魂大白鲨之王面前突破的时候，突然，那涨起的海水之中，巨大的白色身影迅速朝着他们这个方向而来，以它的速度，基本只是几次眨眼的工夫，就已经来到了接近岸边的地方。
　　危险的警兆骤然袭上唐三心头，大喝道：“小心。”
　　史莱克七怪配合多年，行动自然是极其默契的。几乎是第一时间，每个人都释放出了自己的武魂，唐三更是赶忙一个瞬间转移来到小舞身边，将她搂入自己怀中，随时准备将她收到自己的如意百宝囊之中。戴沐白、马红俊、奥斯卡、朱竹清四人在前，护住后面的宁荣荣。白沉香则已经腾身而起，飞入半空之中，她攻击力不行，但也绝不会拖史莱克七怪的后腿。
　　白色身影在众人眼中放大，在他们吃惊地注视中，那巨大的魔魂大白鲨之王竟然就那么从海水之中蹿了出来，腾身到半空之中，刺目的灰蓝色光芒在它那完美的流线型身上绽放出来。奇异的是，它的身体竟然就在这光芒中飞速缩小着，在众人吃惊的注视下，很快就化身为一个身材高挑的少女出现在史莱克七怪面前。
　　看上去，她的身高竟然和唐三差不多。如果是普通女孩子，达到这样的身高很容易看上去不协调，可她的身材看上去却是那样的完美。一身白色皮衣般的装束勾勒出完美的身材，一个个美妙的弧线令她看上去充满了诱惑。灰蓝色的长发披散在背后，竟然像小舞散开长发时那样直接垂到地面。她的双眸也是灰蓝色的，皮肤白皙中泛起一层淡淡的灰蓝色光彩，鼻梁高挺，面容有点刀削一般的棱角，但看上去却并不突兀，反而极有特色，给人一种动人的异域风情。
　　看着她，在场的四个男人中除了唐三以外，戴沐白、奥斯卡和马红俊几乎都是双眼放光。如此有特色的异域美女外表对男人产生的杀伤力是极其恐怖的。
　　不过，此时这位魔魂大白鲨之王所化的女子可不是来和他们叫好的，她化身为人后落在地面上，双目直勾勾地看着小舞，奇异的灰蓝色光芒不断在她双瞳上闪过。唐三能够清晰地感觉到，小舞身上正泛起一层奇异的能量波动，而这能量波动的出现显然与魔魂大白鲨之王有着直接的关系。
　　“没有灵魂？气息在此。”魔魂大白鲨之王的目光从小舞身上转移到了唐三身上，灰蓝色的眼眸中骤然迸发出强烈的杀气，冰冷的目光宛如利刃一般刺向唐三的双眸。
　　唐三的紫极魔瞳完全出于本能反应亮起了紫金色光芒。尽管如此，他还是不禁闷哼一声，搂着小舞接连后退三步才站稳身形，心中一片骇然。要知道，他现在的精神力已经相当强大了，但这位魔魂大白鲨之王的精神力却给他一种宛如大海般深邃的感觉，而且她的精神力和她的本体一样，充满了强横的攻击性。
　　“卑鄙的人类，我要杀了你。”魔魂大白鲨之王的声音有些僵硬。话音刚落之际，她的身体已经闪了出来，背后拖起一串虚幻的灰蓝色身影，几乎是眨眼的工夫就来到了唐三面前。
　　唐三虽然已经猜到魔魂大白鲨之王的杀机是因为小舞才对自己产生的，但这个时候他根本没有解释的机会。他做出了两个简单而有效的动作，先将小舞收入到自己的如意百宝囊之中，然后一个瞬间转移离开了原位，再出现时已经和伙伴们站在了一起。
　　戴沐白大喝一声，根本没有任何犹豫，直接就用出了自己的第七魂技白虎真身。面对一名十万年魂兽化身的人类他可不敢有丝毫保留，作为强攻系战魂师，他必须顶在最前面。
　　巨大的白虎身上另外三大增幅技能同时上身，戴沐白悍然迎着追击而来的魔魂大白鲨之王冲了上去。
　　与此同时，马红俊身上已经腾起炽热的凤凰火焰，双手在胸前合拢在一起，巨大的凤凰虚影已经在他背后浮现而出，同时他身上的第六魂环也亮了起来。
　　朱竹清在戴沐白化身白虎的同时已经化身黑猫，同样用出了自己的武魂真身，悄然从侧面蹿出，整个人的身体宛如烟雾一般，诡秘而又充满了幽暗的感觉。
　　奥斯卡直接吃下了一根以戴沐白鲜血制作的复制镜像肠，只不过他的第七魂技才刚刚得到，这根复制镜像肠并不是在使用了第七魂技坚挺金苍蝇后制作的，因此只有百分之八十的复制能力。制造的时候他又没突破七十级，因此无法复制戴沐白的武魂真身，只能释放三大辅助技能，紧随着戴沐白身后冲了出去。
　　宁荣荣身上绽放出最为璀璨的光芒