戟，让自己保持在高速飞行的状态之中。
　　今天的天气格外晴朗，飞行在空中能见度高，更何况唐三本身的紫极魔瞳就能够看得极远。两个时辰过去，他已经远远地看到了大海的身影，更感受到了那滔天的水汽。
　　快一点，再快一点，哪怕是沉稳如他，在这种时候心跳也比平时要快上几分，就要到了，不用一个时辰，自己绝对能抵达海滨。
　　已经过了约定时间两个时辰，千仞雪依旧没有赶到，显然，就算她是神，速度也还是有一定限制的，并不能在整座大陆上像是瞬移一般到处移动。看来，自己真的要逃脱她的追击了。千仞雪，等我成就海神之后，一定要将今日被你给予我的耻辱讨还回来。
　　不过，唐三显然有点高兴的早了些，一刻钟后，就在他距离大海更进一步的时候，突然间，唐三感觉到自己身体一阵发紧，尤其是灵魂更是产生了一阵颤栗般的感觉。心中暗道不好，急速飞行中扭头向身后看去，一颗心顿时沉入谷底。
　　在不知道有多远的地方，一个很小的金色光点正在快速接近着，几乎只是眨眼的工夫，那金色光点就增大了一倍，可以想象她的速度有多么恐怖了。除了千仞雪，还有谁能达到这样的速度呢？
　　唐三心中暗叹一声，他最担的事情还是发生了。他明白，就算千仞雪是神，她也不可能猜到自己是从哪个方向离开的，但她还是能追上来，就只能证明一个问题，在自己身上一定被她留下了什么印记。凭借着她的神念，才能如此准确的把握自己离开的方向。而这个印记是自己也无法发现的。
　　同时，唐三也能感觉到，那正在不断向自己接近的光点拥有着怎样的决心，这一次，千仞雪必然下定决心要将自己彻底毁灭。
　　想要利用她对自己的那矛盾心态已经不可能了。而且，这次的她也明显要比上次强大得多。看来，自己要面对的将是穿上了天使神装的天使之神啊！
　　只剩下半个时辰的路了，眼看就要到达目的地，就要脱离生命的危机却被对方追上，这种感觉绝不舒服。
　　千仞雪的身影已经出现在视线之内，用不了几分钟，自己就会被她彻底追上了。怎么办？
　　唐三眼中寒光一闪，用海神三叉戟的主刃平拍在自己的额头之上，让戟刃上那冰凉的触感使自己能够冷静几分，猛一咬牙，掉头向下，直奔地面飞去。
　　天使之神，可以说是天空的掌控者，当初唐三祖父唐晨与千道流齐名的时候，就有唐晨地面无敌，千道流天空无敌，波赛西海洋无敌的说法。很显然在空中想要与千仞雪抗衡那几乎是不可能的。
　　因此，唐三选择了最适合自己战斗的地面，全速朝着地面冲去。此时，在他身下，是一大片丘陵地带，过了这片丘陵再翻过两座山，就能抵达海边了。
　　一边向下飞，唐三同时举起了自己手中的海神三叉戟，像是招呼千仞雪似的，一道海神之光射入海神之心，三叉戟顿时暴起一层强烈的金光冲天而起。同时，他已经飞速冲入下方丘陵之中，八蛛矛适时从背后弹射而出，如同星丸跳跃一般快速前行着。
　　海神三叉戟上发出的光芒千仞雪当然看到了，嘴角处流露出一丝冷笑，身体再次加速，背后六翼同时伸展开来，再瞬间后拍，天使之神的金光就像是破开了空间一般，几次呼吸的工夫，千仞雪就已经来到了唐三头顶上方。
　　澎湃的金光从天而降就像是阳光普照大地一般任由唐三的速度如何之快，也不可能快得过光。那强烈的金色光芒一瞬间就笼罩了整个空间，金光波动，正是天使领域。
　　与上一次相比，千仞雪的天使领域至少增强了一倍，那恐怖到粘稠状的金光就像是实体一般，真的被它笼罩住身体，唐三这次绝不有任何机会，哪怕是炸环加上乱披风锤法终极一击，也不可能再破开这神级的领域。
　　千仞雪和上次面对唐三时已经完全不同，没有了那身优雅高贵的宫装，取而代之的，正是那身由天使套装六块魂骨进化而成的天使神装，天使圣铠。
　　炫丽的金色铠甲像是完全按照她的身体比例打造，隆起的胸铠，收窄纤细的腰部铠甲，金色长约尺半战裙，浑圆的肩铠，以及完美包容着身体的其他铠甲，将她整个人都笼罩在内，额头上那小天使烙印处被一个圆环箍住了她的额头，圆环正中央，一颗小天使状的宝石光芒闪耀，一道一道的波澜在圆环上方，一共七道波峰，组成了如同公主王冠一般的头饰。
　　羽毛状的花纹蔓延在铠甲的每一处，背后的六只羽翼已经完变成了灿烂而透明的金色。轻轻地震动中，一圈圈的金色波纹不断以千仞雪的身体为中心扩散开来，她手中那柄完全变成了金色的天使之剑护手处展开，如同一双天使羽翼一般。庞大的金色火焰弥漫在千仞雪身体每一处。
　　毫无疑问，这样的千仞雪，才是真正的天使之神，那从天而降的庞大金光，正是从她额头上那天使头环中央，小天使形态色宝石中释放而出。
　　几乎只是金光闪烁之中，唐三的身体就已经凝固了，前行的速度嘎然而止，释放着八蛛矛的他就像是落入了大网的蜘蛛一般，哪怕是前行一步也极为困难。
　　千仞雪冷笑一声，她的人虽然漂浮在那里，但声音却是从四面八方响起的，就像是唐三上一个世界中曾经听过的梵音一般，震慑心魄。
　　“唐三，马上就要逃脱却被追上的滋味怎么样？是不是绝望？”千仞雪眼中已经失去了那份想要收服唐三的渴望，有的，只是森然杀意。如果不是已经成神，她早就死在唐三那观音泪目手中了。她怎么也想不到，自己神级的身体都无法应对那一击。重塑心脏，哪怕对于神来说，也绝不是一件轻松的事情。其中的痛苦，不亚于在接受一次天使传承。毕竟，天使并不是以恢复能力著称的。只能凭借庞大的神力重新凝聚成心脏。这个过程整整折磨了千仞雪三天。而她也就利用这三天自己身上所受的痛苦，使自己心中的杀意提升到前所未有的程度。全力以赴，追杀唐三。
　　正像唐三预料的那样，千仞雪在星斗大森林中与他战斗时，就将一丝神念烙印在了他身上，这可是天使之神的神念，虽然不会对唐三造成什么伤害，但只要他还在这个星球，这片大陆之上，不论在任何位置，千仞雪都能凭借自己的神念将他找出来。
　　神就是神，九六级的唐三拼命跑了两天半的时间，千仞雪却只用了两个时辰就追了上来，这其中还要包括她修复了心脏之后恢复神力的时间，真正全力追击，只不过是一个时辰而已，真正是千里一瞬。
　　“确实不好受。千仞雪你穿这身铠甲的样子倒是更显英姿飒爽，这就是你身为天使之神所得到的神器吧。”
　　唐三抬头望天，这次笼体的虽然依旧是金光，但却是透明的，令他能够看到天空中的千仞雪，但那浓烈的天使领域已经开始吞噬他的魂力了。
　　千仞雪冷冷地道：“不错，这就是天使之神的铠甲。以你的实力，应该能够感觉得到，你现在与我的差距有多么庞大。哪怕你再全力以赴，也不可能与我抗衡。距离目的地已经很近了，可惜，你再也没有机会了。你既然是海神的传承者，我又怎么可能让你回到大海之中呢？去死吧。”
　　没打算再和唐三多说什么，因为千仞雪怕动摇了自己的杀念。手中天使之剑缓缓举起，护手处那两片羽翼处释放霞光万道，顿时，能够清晰可见地看到无数金色飞快地向那天使之剑凝聚而去。
　　诡异的一幕出现了，除了千仞雪所在的位置，周围的光线都变得暗了下来，太阳的光芒竟然在这一刻收束，只是照耀在她那柄天使圣剑之上。恐怖的太阳之力瞬间升腾，令千仞雪全身都蒙上了一层赤金色的光彩。可以想象，这天使之神的雷霆一击，借助太阳神力的一击，会有多么恐怖。
　　唐三自然不会束手待毙，他当然明白，这一击绝不是自己所能承受的。黑光涌动，昊天锤已经出现在他左手之上，八个魂环已经全部恢复，第一魂环几乎在千仞雪举起天使圣剑的时候就亮了起来。与此同时，一圈夺目的金光也从他右手中的海神三叉戟上荡漾开来。
　　千仞雪和三天之前不一样了，唐三也不一样了。虽然他不可能像千仞雪那样，通过天使神装令自己真正发挥出神级的实力，但不要忘记，他手中也多了那柄与他心神合一的海神武器，海神三叉戟。
　　海神三叉戟的波纹一瞬间扩散开来，短暂，但却清晰地将天使领域暂时排开半分，而唐三的昊天锤就在这个时候挥了出去，不是朝着空中的千仞雪，而是朝着他脚下的地面。
　　在第一魂环魂技释放的情况下，那漆黑的昊天锤悄无声息地没入地面之中，下一瞬间，唐三的身体竟然消失了。就在那半空之中，凝聚了太神力的天使圣剑下劈的一瞬间消失了。
　　赤金色的剑刃，像是将整个大地梨开了一般，那赤金色的光芒与地面碰撞的一瞬间，没有任何声音，但整个大地却被划开了一个巨大的口子，空气完全扭曲着，无数泥沙、石块在那恐怖的太阳神力中消融。这一击，可是真正的神之一击，名叫太阳圣剑。乃是天使之神特有的能力。威力之强，就胜在爆炸力上。
　　六翼天使之神，本身的属性是以神圣为主，火焰为辅。此时在千仞雪的天使圣剑作用下，两大属性通过这太阳神力完全爆发出来，这一剑，足足斩入地面前面，笼罩了直径五百米范围。一个无比巨大的深坑，在赤金色光芒过后，出现在大地之上。而且，那深坑还在不断的变大过程中，因为它整体都渲染着一层赤金色，正在伴随着不断融化而扩张。
　　当太阳圣剑落在地面上那一瞬间，千仞雪脸上流露出几分悲哀的神色，在她看来，唐三怎么也不可能再逃脱自己这一次的攻击了。
　　毕竟，这是她唯一喜欢过的一个男人啊！结果却是死在自己手中。那种痛苦不断啃噬着她的心。她知道，自己判断得很正确，唐三早已成为了自己内心处最大的破绽。此时亲手斩杀他，已经令这个破绽变得巨大，绝不能让任何人知道这一点。
　　不过，她脸上的痛苦和悲伤并没有持续太长时间，眼看着地面上那无比巨大的深坑在融化扩张，千仞雪脸上的神色突然凝固了。
　　在太阳圣剑落在地面的一刻，哪怕是她的神念也要收敛，以免被那恐怖的太阳真火所波及。但此时太阳圣剑的威力扩散开来，她的神念自行散出体外后却发现，那始终被自己神念锁定的气息，并没有随着太圣剑这一击而消失，正以奇快无比的速度，朝着大海那边而去。
　　怎么可能？这千仞雪心中第一个念头。下一刻她已经飞了出去。目光注视着渺无人烟的地面，嘴角处流露出一丝释意的笑意。这一刻她竟然有点心情大好的感觉，甚至有些要忘记心脏破碎时的痛苦。
　　唐三没死，他的气息没有消失，还在逃走，他没死。不过千仞雪也很快警惕起来，脸上的笑容在几分尴尬中消失了。明明自己是来杀他的，为什么他没死自己的心会这么舒畅？经过一次生死徘徊，似乎他在己心中的地位更近了一步似的。千仞雪眉头大皱，她知道再这样下去，恐怕唐三没杀死，恐怕自己的心先要沧陷了。
　　身体骤然加速，朝着地面冲去。唐三，你还真行，这样的办法都能想得出来。也真亏你能做得到。
　　唐三怎么逃过太圣剑这一击的？看似不可能完成但真的说出来却十分简单。他只是用了一个魂技，就让自己脱离了太阳圣剑笼罩的范围。
　　唐三从来都不是一个会浪费时间的人，这两天多的飞行中，他的思考就没有停止过。他绝不会侥幸地期待千仞雪追不上自己，未雨绸缪才是智者所为。因此，他一直在思索着，当自己被全盛状态的千仞雪追上后要如何才能应对她的追杀。这其中他就想到了一个方法。
　　飞天显然是不可能逃过千仞雪追击的，她是天使之神既然飞天不成，那我就遁地好了。
　　在唐三两个武魂全部十七个魂环之中，只有一个魂环与大地有关，但就是这么一个魂环，对他来说就已经足够了。那就是来自于泰坦巨猿二明的昊天锤第一魂环。作为一个十万年魂环，这个第一魂环赋予了唐三两个十万年魂技。唐三自己还从未用过，他一直使用的，都是泰坦巨猿左臂骨中的两个魂技。
　　魂环带来的两个魂技分别是泰坦之锤和大地之力，并不是两个攻击技能，而是一强攻，一辅助。泰坦之锤的威力唐三曾经试验过，这个十万年魂技的攻击力之强，一点也不比他令这第一魂环破碎后施展出的大须弥锤差，甚至犹有过之。只不过在施展之后却有短暂的蓄力时间，不像大须弥锤在炸环中能够连续攻击。而另一个技能大地之力的作用就完全是辅助效果了。
　　控制大地的力量为自己所用，如果与泰坦之锤结合起来，再加上唐三的种种属性加成和昊天锤自身的威势，足以成为唐三所有魂技中强攻正面最强悍的攻击武器。
　　但此时，唐三利用的并不是这两个魂技所能产生的破坏力，而是借助了大地之力对大地的掌控。
　　泰坦这个名字，在斗罗大陆的远古时期，代表的就是大地之神。泰坦巨猿还有一个称呼，叫大地之子。这也是为什么泰坦巨猿能够成为森林之王，成为顶级魂兽的重要原因。试问，唐三的蓝银皇最多掌控的就是所有蓝银草，而只要有土地所在的地方，泰坦巨猿就能发挥出最强大的实力。这其中的差距显而易见。
　　因此，唐三释放出昊天锤第一魂环后，立刻就令自己的身体瞬间潜入地面之中，同时蓝银皇右腿骨的飞行技能全开，利用大地之力排开泥土、岩石，飞速从地下遁走。同时，为了将速度提升到极致，他还用出了左臂骨技能重力控制，这次可不是增加重力了，而是减少重力，配合着大地之力的控制，令唐三在短时间之内在地下也如同在地面上飞行一般，如同一条游鱼快速脱离战场。
　　天使之神乃是掌控天空的神，因此，就算是千仞雪的神力也不可能让自己的天使领域作用在地下，脱离了领域束缚的唐三飞速地钻了出去。但就是这样，他还是被太阳圣剑的威力捎上了一丝，炽热的感觉险些令他直接融化。幸好那进化到了神级境界的八蛛矛将这股太真火之力化解。
　　逃脱了千仞雪的攻击，唐三还哪会犹豫，全力加速，飞快地朝着大海的方向而去。等千仞雪发现的时候，他已经跑出去近万米了。
　　千仞雪对唐三一直都是佩服的，在她眼中，唐三就像是一个无底洞，只要你用力的挤挤，或者是他面临生命危急的时候，总能创造奇迹，总能令人吃惊。毫无疑问，带给千仞雪最大的惊讶就是那洞穿了她心脏的观音泪，而此时，唐三能够在地下飞速离去，也令千仞雪吃惊不小。唐三明白的事她当然更清楚，在地面以下，她的战斗力将会被大幅度削弱。
　　唐三也同样感受到了千仞雪的气息，她正在空中锁定自己，下一击什么时候到来唐三不知道，他的精神力已经被千仞雪的神念完全压制了，根本无法探查到任何与自己有关的有用信息。
　　无奈之下，唐三第一时间做出了选择，身体猛然向下，集中魂力注入到昊天锤之中，飞快的朝着地下深处潜去。只有到达了一定深度，才能凭借着大地的厚度阻挡住千仞雪。
　　虽然这样持续控制大地之力对自己消耗不小，但这也是唯一能够逃生的手段了。
　　唐三的身体抗压能力极强，尽管大地的压力要比海洋沉重得多，但他还能暂时承受。就在千仞雪一击准备发出的时候，他已经快速地潜入了地面五百米以下。到了这个距离，就算是千仞雪发动的攻击，以唐三强悍的身体，借助大地的缓冲和阻挡，千仞雪也无法对他造成真正的伤害了。
　　千仞雪银牙紧咬，好你个唐三，你实在是太狡猾了。就算是身在地下，你就能逃脱我的追杀了么？她清楚，唐三只要从地底潜入大海之中，恐怕自己就真的杀不了他了。大地虽然对她的能力有很大制约，但毕竟也比海洋要强。海洋乃是海神的领地，在那里唐三能够发挥出的能力显然会更多，自己的神念能不能继续追击都不好说。因此，千仞雪下定决心，一定要在唐三逃到海边之前追上他。


第四十三集 唐三战天使 第三百零一章 大地中的神级追杀
　　千仞雪高举手中天使之剑，太阳的光芒再次收束到她一个人身上。与此同时，千仞雪那身天使神装亮了起来，疯狂地吸收着太阳真火，原本灿金色的铠甲上，每一个花纹都亮了起来，变成了闪亮的赤金色，光华流转，就像是有岩浆在其上流淌似的。千仞雪眼中神光闪烁，目光锁定在地面上一点，下一刻，她整个人已经如同流星赶月一般朝着地面而去。
　　哧的一声轻响，就像是没有遇到任何阻隔似的，千仞雪的身体直接穿入大地之中，消失不见。在她进入的位置，留下了一个直径不到一米的坑，坑的边缘，就像是先前被太阳圣剑轰击出的深坑一样，在赤金色的光芒中融化着。
　　千仞雪果然是艺高人胆大，她选择追击唐三的方法极为霸道，竟然就是借助太阳真火与自己的天使神力，令天使神装的温度达到极其恐怖的程度，所过之处，大地为之融化，就那么融化大地的情况下钻入地面之中，发起了追击。
　　毫无疑问，千仞雪这样的做法，她的消耗要比唐三大得太多太多了，唐三是操控大地之力，而她却是直接破坏大地之力，所要承受的压力和阻力都要比唐三大得多。但是，完全状态下的天使之神，在实力上也要比唐三强大得太多了。她的神力恢复速度也远超唐三的魂力。固然在地面下会对千仞雪产生极大的阻碍，大大削弱她的实力。但是，她却依旧是恐怖的天使之神。在那太阳真火环绕之下，几乎是一瞬间就拉近了与唐三之间的距离。
　　我靠，这样也行？就算再冷静，当唐三感觉到背后追来的千仞雪是以何种方法接近自己的时候，也忍不住爆了粗口。他的精神力被完全压制在地面之下，此时乃是凭借着精神力与大地之力融合感受到千雪追来的。那惊人的速度和灼热的能量波动已经告诉了唐三千仞雪是用了什么方法。本来唐三这精神力融合大地之力只是为了感受千仞雪攻击从什么方向而来，以便于闪躲，此时倒重新成了他的眼睛。这就是千雪在地面下受到制约的地方了，要是在外面，唐三的精神力根本就起不到任何作用。
　　来就来吧，在地面上我没机会，在地下可就说不定了。脸上流露出一丝冷笑，唐三一边加速前行，一边不断向地下深入。
　　他这种做法无疑是损人不利己的，越向地下深入，身体所受到的压力就越大。
　　大地可不比海水，那强大的挤压力绝非一般，他身体穿过的地方都会立刻塌陷，而随着身体的不断深入，大地的挤压力就会变得越来越大。
　　凭借着大地之力对周围的操控，唐三暂时还没有受到速度的影响，但毫无疑问的是，他潜入的越深，魂力消耗的速度就越快。
　　唐三现在想的很清楚，他就是要和千仞雪比拼消耗。不论怎么说，使用太阳之火强行破入地面的千仞雪，比他的消耗要大得多。越深入地底，她的消耗也会快速增大。因为大地不断向下挤压，她的太阳之火就需要不断融化这些泥土。潜入越深，挤压的就越快，她需要融化的泥土也就越多。而且，越深的地方，压力也越大，对唐三消耗大，对千仞雪就是几何倍数的增加消耗。至少凭借重力控制和大地之力，唐三的速度暂时不会受到影响，但千仞雪的速度必定会出现一定影响的。
　　当然，唐三这种方式对他自己来说也十分危险。一旦他的魂力消耗殆尽，不足以再支持大地之力的控制。那么，毫无疑问，他立刻就会被挤压在地底深处，决没有生存的可能。
　　很快，唐三的深潜就起到了效果，当他潜入地面大约一千米左右时，千仞雪已经追到了距离他只有不足两百米的地方，但千仞雪的速度在这个时候也已经降低了下来。
　　这倒不是纯粹因为深度的原因，更主要的是千仞雪从太阳光中借助的太阳真火已经消耗殆尽了。她原本的打算是凭借太阳真火之力，瞬间冲入地下，向唐三发动致命一击。但是唐三在地下的速度却比她想象中快了很多，猛然潜入之后，并没能第一时间接近到唐三，在地底攻击不比在外面。就算她是神级的实力也不可能进行大范围攻击。因为大范围攻击的话，或许一瞬间能够追上唐三，但上面的泥土和岩石就会立刻压下来，帮助唐三化解她的攻击力。因此，千仞雪只能进行单体攻击，尽可能地缩小攻击面积以确保拥有足够的攻击力。而这样的话，唐三自然就有闪躲的可能。不到一定距离内，只要留给他充足的空间。千仞雪想要一击杀掉他是极难的。毕竟，海神三叉戟在手，凭借着纯粹的海神之力。唐三在地底还能勉强做到不被千仞雪神念锁定。
　　此时，太阳真火消耗殆尽，千仞雪就必须要凭借自己的天使神力来破开泥土、岩石进行追击，速度自然就有所下降了。虽然依旧比唐三要快上一些，但也快不了多少。
　　千仞雪的心头已经有些烦躁，这些泥土和岩石对她是构不成威胁的。就算被埋在地下，她也不用担心像唐三那样直接毙命。神级的强大生命力足以令她很长时间不需要呼吸，凭借着天使圣铠的保护，就算是爬她也能爬出去。但是，这种有力无处使又不断巨大消耗地追击令她心中十分郁闷，唐三的狡猾实在是很令人头痛。
　　还有二百米，唐三全力加速。他知道，千仞雪就要追上来了，只要她接近到自己一百米的范围内，凭借着她那强大的神级力量，想要秒杀自己也是不可能的。
　　面对生命的危机，唐三也拼了，不顾大地之力令他魂力消耗越来越大，拼命地向下深潜，同时接连吃下了几根恢复大香肠以恢复自己消耗的魂力。玄天功就像是一个巨大的漩涡，在他体内飞速运转着，大地之力与重力控制全面发挥。
　　唐三向下深潜还有一个优势，那就是他手中昊天锤与海神三叉戟本身的重量。昊天锤没有施展出武魂真身，重量倒还不算什么，但海神三叉戟那十万八千斤的重量，令他只需要破开泥土，根本就不用去操控自己的身体，就会飞速下潜。
　　两个人之间的距离很快就缩短到了一百八十米，而这个时候，唐三也已经带着千仞雪潜入到了距离地面一千二百米的地方。这已经是普通人类根本无法想象的深度。大地的挤压力越来越强，而且更多的岩石与泥土混合在一起，令他们破开泥土前行的速度不断降低。
　　突然间，唐三心中一动，仿佛想到了什么似的，脸上神色顿时变得古怪起来。昊天锤上闪烁的第一魂环光芒突然收敛。重力控制以及大地之力也在同一时刻收回。他的身体顿时在大地深处停顿了一下。
　　在不远处追击过来的千仞雪大喜过望，她的速度本来就比唐三快，神念清晰地感觉到唐三停顿了一下，两人之间的距离几乎是一瞬间就拉近到了百米之内。
　　终于到了能够攻击的位置了，千仞雪自然不会有半分犹豫，地下的消耗实在太大，她的神力都是入不敷出的。手中天使圣剑前指，全身天使神装上的花纹同时爆出强烈的光芒，先前收回在背后的六翼瞬间扩张开来，尽管这样会令她在一瞬间承受更多的大地压力，但为了将攻击力全部展现出来她也顾不得这许多了。
　　强烈的金光瞬间凝聚成巨大的金色火焰，在这一刻，以千仞雪身体为中心，直径五米内的所有泥土同时在金色火焰中消失，深达一千二百米地下那巨大的压力也无法进入到这个范围之内。在千仞雪身体周围，仿佛出现了一圈炫丽的金色光轮一般。手中天使圣剑前指，所有的能量瞬间凝聚到剑锋之上，千仞雪手腕轻抖，接连挥出四剑，四道金光，在空中交叉成一个米字，瞬间破土而去，直追前方唐三的身体。
　　而停顿下来的唐三，此时已经在泥土中转过身来，左手昊天锤一挥，护在自己胸前，昊天锤上的第八魂环瞬间闪亮，一层强烈的红光反卷，将他的身体完全包裹在内，那红光犹如实质一般，凝聚成如同甲壳一般的存在笼罩在他全身之上，只是紧贴皮肤，看上去不像是能量形态的防御，反倒是像物理防御一般。与此同时，唐三右手抬起，尽管现在没有大地之力帮他来控制周围的泥土，但他魂力还在，移动是没有任何问题的。
　　海神三叉戟金光闪耀，在这一刻唐三也拼尽了全力，海神之光不计消耗地疯狂注入到海神三叉戟之中，手腕不断地抖动，一个又一个金色光环从海神三叉戟主刃处幻化而出。在唐三身前形成了九个金色光圈，正是无定风波的那一记守势。
　　米字斩几乎在一瞬间就到了唐三面前，无定风波布下的九重防御几乎在一瞬间就被那恐怖的米字型光斩破除，但是，能够清晰地看到，米字型光斩每破掉一记无定风波，本身的攻击力就会削弱几分，当九道无定风波被全部破除之后，它的攻击力已经不足先前的一半了。
　　而就在这个时候，唐三已经转过身，用后背迎上了这剩余的攻击力。
　　八蛛矛整齐地折叠在背后，在八蛛矛外，就是唐三昊天锤上带起的第八魂环所释放的魂技。
　　轰然巨响之中，整个大地都出现了剧烈的震荡，如果此时地面上有人，一定会以为是地震了。唐三的身体如同炮弹一般被轰击的在泥土中穿行。直接就穿出了超过一百米。而他护体的那层甲壳状能量此时也已经完全破碎，就连那神级的八蛛矛也是寸寸断裂，连带着唐三背后的衣服全部化为了飞灰。
　　不过，唐三的本体却并没有因此而受到重创，如果千仞雪在他身边，就能看到，此时唐三地背部的皮肤完全是金色的，那是八蛛矛带来的整体防御。在破掉了无定风波、甲壳防御以及八根蛛矛之后，终究没能再破开唐三后背的防御力。只是将他轰击的飞了出去，却并没能结果他的性命。
　　唐三只觉得背后一热，哇地一声，喷出一口鲜血，整个人只觉得体内血液仿佛燃烧了一般，剧烈的痛苦令他险些窒息。
　　在这个时候，就体现出了唐三强大的意志力，面对那巨大的痛苦，他没有半分犹豫，瞬间转换武魂，将昊天锤转换成了蓝银皇，并且直接炸开了自己蓝银皇的第一魂环，一层强烈的蓝金色光芒瞬间笼罩全身，以炸环为代价产生的巨大能量充斥在他体内。而唐三也就利用这股能量瞬间排开泥土飞速前冲。
　　大须弥锤在使用的时候限制很多，一旦使用大须弥锤，使用的那个武魂就无法在使用任何魂技了。而当那蓝金色笼罩全身，令唐三体内能量再次充裕，也利用炸环之力将侵入自己体内的天使神力化解的同时，他又将武魂切换回了昊天锤。同时，昊天锤上的第六、第八两个魂环同时闪亮。
　　先前那层甲壳再次出现在唐三身上，而唐三手中的昊天锤则被第六魂环笼罩后闪耀着一层妖异的红光。说也奇怪，被甲壳笼罩之后，周围泥土对唐三的压迫力竟然消失了，哪怕是身在深达超过一千二百米的地下，唐三也没有感觉