轻了不少。年轻真好啊！我像你们这个年纪的时候，比你们还要轻狂得多。”
　　宁荣荣嘻嘻笑道：“我们的大长老觉得自己老了么？您可一点都不老啊！像您这样的成熟男人，才更有魅力。”
　　泰坦失笑道：“丫头，你还真是会说话。要是年轻个五十岁，说不定我就和小奥拼一把。难怪骨斗罗那样的人都宠你宠得不得了。你果然是个小精灵。”
　　宁荣荣笑道：“这就是美女的威力。老少通吃。小奥，你看我干什么，不服气啊？”
　　奥斯卡哼了哼，“不服气有什么用。反正我现在也毁容了，除了你是没人肯要我了。”
　　一听到毁容二字，宁荣荣的眼神顿时变的温柔了，“对不起哦，我不是故意刺激你的。小奥，你不会生我气吧。”
　　奥斯卡微微一笑，眼中流露出几分忧郁，轻叹一声，搂住宁荣荣的肩膀，柔声道：“当然不会了。我一生都只爱你一个。”
　　他一边说着，一边向马红俊和唐三递出一个得意的眼神，这招他可不是用第一次了，但却百试百灵。脸上那原本令他自卑的伤疤现在却是最能触动宁荣荣内心柔软的必杀。当然，奥斯卡的温柔可不是装出来的，他最喜欢宁荣荣这种小鸟依人的样子。
　　马红俊飞快地跑到唐三身边，“不行了。三哥，我受不了了。这两个人总是拿肉麻当有趣。我先上马车躺会儿，进了城在叫我。”
　　众人顺利地进入了庚辛城，刚一进入城门，扑面而来的金属气息顿时带给他们一种别样的感受。进城后，众人再次都下了马车，饶有兴致的看着这座特殊城市的风貌。泰坦的情绪明显变得兴奋起来，指着周围的建筑给众人介绍着。
　　“庚辛城是拥有铁匠铺最多的城市，只有在这座城市之中，铁匠才会受到重视。据说，整座庚辛城内，单是铁匠铺就有上千家。铁匠更是数以万计。有很多其他城市的铁匠专门到这里来进行铁匠考核。如果能够通过高级铁匠考核的话，就能够留在这座城市之中。简单来说，这里就是铁匠的天堂。”
　　“虽然铁匠并不受到两大帝国重视，但军队的武器装备、农具、建筑、家具，都需要铁匠的参与。越是高级铁匠铸造的东西就越值钱。”
　　马红俊惊讶地问道：“泰坦长老，怎么，铁匠也分等级的么？”
　　泰坦点了点头，道：“没有你们魂师区分的那么细化。铁匠一般来说，分为七个等级。由低到高，分别是：初级铁匠，中级铁匠，高级铁匠，铁匠师，铁匠大师，铁匠宗师和神匠。”
　　马红俊追问道：“那您是什么级别的铁匠？”
　　奥斯卡在一旁插言道：“笨，这还用问么。泰坦长老身为铁匠协会副会长，当然是神匠了。”
　　泰坦呵呵一笑，算是默认了。
　　唐三道：“长老，大陆上一共有几位神匠级铁匠？泰坦脸色微微一变，叹息道：“三位。我，你父亲，还有当今铁匠协会的会长。”
　　听泰坦提起父亲，唐三的心脏不禁收缩了一下，想起父亲残缺的肢体，他心中不禁一阵酸。但他现在需要做的事情实在太多太多。想要回去看父亲，也不是立刻就能成行的。唐三暗暗决定，等武魂殿主持的七宗重选大会结束之后，一定要回冰火两仪眼去看看父母。不知道母亲在那里进化的如何了。
　　泰坦拍拍唐三的肩膀，“你也别想太多了。主人有你这么个好儿子继承他的衣钵。他也可以安心的隐居。少主，有机会带我去见见他吧。”
　　唐三轻轻地点了下头。
　　正在这时，众人突然听到前方一个洪亮的嗓音在大声的叫卖着。“走过路过不要错过，当今铁匠协会会长，神匠之王楼高再传弟子亲手打造辉煌亮银铠，只此一件，优惠出售了。”
　　“楼高？”泰坦有些疑惑地道：“老楼的再传弟子也需要沿街叫卖么？哦，楼高就是铁匠协会会长，说他是神匠之王也没什么错。你父亲隐退，在铸造方面，我算是和他各占胜场。我更擅长对各种金属进行提炼锻造。他则更擅长一些精巧的技术。说起来，这次我打算向他要几个弟子呢。你那些暗器之中，一些特别精巧的活儿，他这一系的铁匠制造起来会更加得心应手。走，我们去看看。”
　　此时，那叫卖的源头已经围上了不少人。唐三等人排众而入，这才看到了里面的情况。
　　那是一间看上去很普通的铁匠铺，正在叫卖的，是一名赤裸着上半身古铜色肌肉的中年大汉。在那铁匠铺门前，一名看上去年约四旬的中年人端坐在那里，老神在在的闭着双眼，一副高人的样子，在他身边正摆放着一件铠甲。
　　铠甲通体亮银色，在日光的照耀下烁烁放光，整体打造的极为华丽，看得出，每一块甲胄都是经过特殊打磨的，护心镜处更是镶嵌着一块巨大的透明水晶。在阳光掩映下与铠甲本体交映生辉。
　　泰坦只看了那铠甲一眼，眉头就皱了起来，不屑地说了两个字，“垃圾。”
　　别说是泰坦了，就算在铸造方面远不如他的唐三都看出了这件铠甲的华而不实。看上去虽然很漂亮，但唐三是什么眼力，他的紫极魔瞳已经到了入微的境界，能够清晰地辨别出这套铠甲的材质和打造方法。
　　那一片片亮银甲叶其实就是用钢铁打磨而成的，但每一片甲叶都很薄，分明没有什么防御力。不过相应的重量也不会太高，或许，这是这套铠甲唯一的优势。如果穿上这套铠甲，那么，唯一的作用可能就是装逼了。至于用于战场，那是想都别想。稍微有点力气的步兵，都能一刀砍破。
　　泰坦虽然年过八旬，但作为力之一族的族长，底气十足，他这垃圾二字虽然只是以自己的普通声音说出的，但周围的人还是都听到了，那叫卖的中年壮汉自然也不例外。
　　正在兴奋叫卖的他目光立刻落在了泰坦身上，“老家伙，你说谁是垃圾？”
　　泰坦是什么身份，冷淡地道：“我说那件铠甲是垃圾。铸造铠甲的铁匠也是。”
　　这一次，他的声音提高了几分，端坐在铁匠铺门口的那名中年人已经睁开了眼睛，看向泰坦的目光充满了不屑。
　　那叫卖的中年壮汉已经大步来到泰坦面前，“老家伙，你懂不懂铸造？看你样子就知道是外乡人，不懂就不要乱说话。我老师可是当今铁匠协会会长楼高前辈的再传弟子。你敢说我老师铸造的铠甲是垃圾？这是对我们神匠一脉的侮辱。你今天不把话说清楚，就别想走了。”
　　泰坦不屑地哼了一声，“你要我说清楚是吧。好，那我就说清楚给你听。别说是你这什么老师。就算是楼高在这里，说这件铠甲是他打造的，我一样是垃圾两字奉送。”
　　此话一出，周围顿时一片哗然。在这里看热闹的也不乏铁匠，也有一些实力非凡的。他们当然看得出这件铠甲的华而不实。但是，叫卖那句楼高再传弟子，却镇住了所有人。楼高在这座庚辛城的地位，就相当于比比东在武魂殿的地位一样。
　　泰坦批评这套铠甲不会有人有意见，但他直接批评到神匠楼高会长身上，周围的铁匠们顿时不干了。一时间，鼓噪声大响。其中还包含着不少叫骂。
　　唐三皱了皱眉，将小舞拉到自己身前，双手圈在她腰间，让她能舒服地靠在自己怀里，无形的魂力自然释放，为她隔绝着周围的人，他可不会让这些人碰到小舞。
　　泰坦走上两步，虽然没有释放魂力和魂斗罗级别的威压，但他那高大的身形和身为族长多年形成的威严还是令那叫卖的中年壮汉连退几步。
　　泰坦走到那件铠甲面前转过身，看着周围众人，“你们不服气是不是？好，那我就说给你们听。这套铠甲，乃是用锁子连环甲方法打造而成。你们可以仔细看看，这每块甲片的大小都有细微区别，表面看上去倒是很光鲜。可实际上，本身质地却很薄。还亮银铠？这用钢铁打磨出来的甲片上面镀了一层银，比纸糊的也强不了多少。”
　　听他这话一说，那位老神在在的中年人也坐不住了，猛的站起身，怒道：“我这套铠甲本身就是为了装饰用的。又不是上战场，每一片甲叶打造地薄才见功力。这样重量轻，穿起来才不会累。装饰品，你懂什么叫装饰品么？”
　　泰坦冷然道：“那甲片大小不一样你怎么说？”
　　那中年人强辩道：“这叫不和谐的美，是我师祖楼高神匠教导的。你懂什么。”
　　泰坦哈哈大笑起来，“好。好一个不和谐的美。不知道楼高那老家伙要是在这里，会不会被你气的吐血。他的名声现在是不是已经被你这种人败坏得差不多了。辉煌亮银铠，楼高确实打造过一件这样的铠甲。不过，你这仿造也仿的太离谱了。”
　　一边说着，他抬手将那套铠甲从支撑的架子上摘了下来，翻到背面。那名中年人想阻止已经来不及了。
　　如果说铠甲表面是光滑如镜，那么，背面就是粗糙如麻了。泰坦随手一抖，已经有数片甲叶从上面掉了下来。
　　冷哼一声，泰坦随手将那铠甲扔在目瞪口呆的中年人面前，“说你是垃圾都是好听的了。教你个乖，楼高铸造的辉煌亮银铠，铠甲甲叶乃是用纯银经过提炼，化为银精打造而成。虽然每片也很薄，但防御力却相当强悍。他那虽然是装饰品，但实用性同样很强。以后不要再打着他的名号招摇撞骗了。否则，你也不用在庚辛城继续混下去了。”
　　“你，你……”那号称楼高再传弟子的中年人此时已是脸色发青。周围围观的平民、铁匠们鼓噪声也小了很多。“我跟你拼了。”
　　中年人抖手从后腰拔出一柄牛耳尖刀，直接就朝着泰坦扑了过来。
　　泰坦是什么实力，要是让他近身岂不是成笑话了。头也不回，右脚在地面上用力一跺。顿时，一声低沉的轰鸣中。强烈的震波骤然将那中年人掀翻在地。而旁边围观的人却只是感到脚下一阵震荡，并未受到冲击。
　　“是谁在这里闹事？”正在这时，围观的人群骤然分开，只见一队星罗帝国非标准装备的步兵大踏步地走了进来。
　　普通的步兵最多只是配备皮甲，而这庚辛城的步兵也算是近水楼台，居然都是身着轻型金属铠甲。一共十余人，为一人看上去三十岁左右的样子，他的铠甲明显要厚实一些，手扶腰间长剑剑柄，大踏步地走了进来。
　　那被泰坦一脚震的七荤八素的中年人一看到这些军人，顿时来了精神，连滚带爬的跑到那位面前，“妹夫，就是他，我正卖我的最新作品，这老家伙前来捣乱。一看就是外乡人，不但指摘我新铸造的铠甲，还出言侮辱楼高神匠。快，把他抓起来。”
　　泰坦冷笑一声，“难怪敢打着楼高的名头乱来，原来还是有点背景的。”
　　士兵队长脸色一寒，猛的一挥手，“带走。”
　　“住手。”没等那些士兵涌上，一声大喝突然从人群中响起，人群分开，只见一名年约六旬的老者从快步走了进来。老看上去很是壮健，步伐沉稳有力。但却是一脸惊容。
　　看到这名老者，那士兵队长脸色顿时变了变，沉声道：“任怨铁匠师。请不要妨碍我执行公务。否则，就算你是铁匠师的身份，也担待不起。”
　　那名叫任怨的铁匠师却像是没听到他的话似的，三步两步来到泰坦面前，瞪大了眼睛，仔细地看着泰坦的面庞。“您，您是……”
　　泰坦眉头微皱，“我好像见过你。那时你应该是在楼高手下做学徒吧。现在也是铁匠师了。不错，不错。”
　　老任怨的身体顿时颤抖了，噗通一声跪倒在地，“真的是您，泰坦大人。”
　　看到任怨的动作，那名士兵队长的表情顿时变的僵硬了，周围平民和铁匠们也是一片哗然。要知道，身为铁匠师的任怨，在周围这一片地域极有名望。可此时他却跪在了眼前这名老者面前。
　　泰坦将他拉了起来，“别这样，这像什么样子。”
　　士兵队长凑到近前，试探着问道：“任怨铁匠师，这位是？”
　　任怨猛的回过身，表情也立刻变得冷厉起来，“好你个混小子，竟然敢抓泰坦大人。就算你父亲思迪大师在这里，也要恭敬地给泰坦大人磕头。你小子等着回家挨家法吧。我告诉你，泰坦大人乃是我们铁匠协会的副会长。与楼高大人一样，乃是当今天下的三大神匠之一。
　　哄——
　　任怨此话一出，围观的民众顿时炸了锅。如果是在其他城市，或许还没什么。但不要忘了，这里是钢铁之都，铁匠的圣地。神匠两个字包含的含义对于庚辛城的人来说就是至高无上的。
　　士兵队长的脸色顿时变的一片惨白，下意识的后退几步，脚下一软，顿时摔倒在地。
　　马红俊凑到唐三身边，低笑道：“真没想到，泰坦前辈在这金属之都竟然有如此地位啊！”
　　奥斯卡更是感叹道：“这下想低调恐怕都不行了。”看着周围民众激动的样子，泰坦有些无奈地向任怨道：“让大家都散了吧，一直围在这里像什么样子。这个家伙真的是楼高的弟子？”说着，他指了指那中年人。
　　任怨不屑地道：“他只是和思迪大师有几分亲戚关系。哦，思迪大师是楼高大人的首席弟子。所以这家伙才挂着个再传弟子的名头招摇撞骗。我们是看在思迪大师的份上，才懒得和他计较。”


第二十七集 庚辛城 第一百八十四章 神匠楼高
　　有任怨这位铁匠师帮忙，麻烦顿时消弭于无形之中，士兵队长灰溜溜的跑了。人群虽然散去，但却都不愿走远，在远处一脸崇敬地看着泰坦，眼中那灼热的光芒似乎恨不得将泰坦融化了似的。
　　泰坦走回唐三身边，有些不好意思的道：“少主，老夫鲁莽了。”
　　正跟在他身边的任怨一听这话，脚下顿时一软，险些摔倒在地。少……，少主？神匠大人居然管一个怎么看也就是二十岁左右的青年叫少主。天啊！这究竟是怎么回事？看唐三牵着绝色的小舞，那云淡风轻的样子，任怨不禁有些自惭形秽的感觉。他还从未见过如此英俊的青年和如此绝丽的少女。
　　唐三仿佛没有看到任怨注视自己那怪异的目光，看着泰坦微微一笑，道：“反正我们也要去见这位楼高神匠，提前一些也没什么。”
　　泰坦自然知道周围的民众都在远远地看着，向唐三道：“少主，我们还是上马车吧。等见过楼高之后，我在陪你好好在庚辛城中转转。”
　　一行人重新上了马车，任怨也有幸和泰坦上了同一辆马车，直接朝着庚辛城中心区而去。
　　任怨虽然很想问问泰坦唐三是谁，可他自知身份低微，不该问的还是不问为好。只是在一边指挥马车前进的方向，一边目光不断飘向对面的唐三，可唐三却只是握着小舞的手，闭目养神。
　　庚辛城本身也不算太大，没用多长时间，他们就来到了庚辛城中心区域。马车停了下来。
　　任怨从马车车窗向外看了一眼，“到了。各位请下车吧。”他第一个跳了下去，并且主动挑起车帘。
　　泰坦、唐三、小舞先后下车，后面马车的奥斯卡、宁荣荣和马红俊三人也都走了下来。
　　众人一下车，就都忍不住抬头看去。
　　马车停在了一座高大的建筑物前。抬头看去，这巨大的建筑至少有三十米高，占地面积极广。在这市中心区域能够占据如此大的地方。可见其对于这座城市的重要性了。整体看上去，这座建筑就相当于是索托城的大斗魂场。在建筑正上方，悬挂着一块黝黑的铁匾。上面没有字，只有一柄锤子和一柄凿子两个凸起的图案。
　　不用问唐三他们也知道这是什么地方了。毋庸置疑，这里就是那铁匠协会总会所在。
　　这座巨大的建筑看上去有些粗犷，并没有任何华丽的装饰。大门处甚至连个守卫都没有。但来来往往的人流确实络绎不绝。三扇大门敞开，从外面就能看到里面熙熙攘攘的人流。
　　泰坦向众人介绍道：“总会这里分为五层。第一层是交易区。铁匠们会将自己得意的作品或一些金属拿到这里来交易。当然，也不乏专门贩卖各种金属的商贩。二层是高级交易区。稀有金属一般在二层交易。三层是铁匠注册考核区，专门进行铁匠等级考核的。四层是贵宾区。也是拍卖区。一些特别珍贵、稀有地铸造物品定期会在那里进行拍卖。而五层则是铁匠协会地办公区。任怨，这些都没变吧。说起来，我也很久没来过总会了。”
　　任怨赶忙陪笑着道：“没变。没变。这是咱们铁匠协会多年地规矩。您是直接去五层见楼高会长么？”
　　泰坦呵呵一笑，道：“既然来了。总要先去见见老朋友。少主，我们走吧。”
　　众人走入铁匠总会，一层大厅有些喧闹，这里是一个全开放式的大厅，除了支撑建筑的巨大柱子以外。都是空旷的场地。只是在最外圈挨着墙壁处有一大圈柜台。柜台后摆放着各种铁匠铸造的成品。
　　不用泰坦开口，任怨已经率先为他们介绍道：“一层大厅主要分为两个区域，左边都是铁匠们寄卖各种成品的，右边则是金属交易区。协会会从中抽取百分之五地手续费。因此，前来进行寄卖的铁匠大多都有铁匠师的身份。这里人多，主要是各地地客商。看中了什么物品就可以直接出价购
　　唐三点了点头，仔细地观察了一下，果然如任怨所说那样，大厅中人虽然多，但铁匠装扮的却很少，大都是客商模样。有的在询价，有的在商议，尽是一副热闹的景象。
　　任怨有些得意地道：“相对来说，在总会，东西价格会比外面高一点，但却绝对有质量保证。所有物品都是经过协会鉴定、评价之后，才会挂上价格。外面的铁匠铺虽多，也有可能淘到便宜的好东西，不过，不懂行的客商也很容易被骗，就像刚才那种情况。”
　　一边说着，任怨引着众人来到侧面的楼梯处上楼。楼梯口有两名守卫，不过泰坦带来的两名族人中。一人拿出了个什么东西在他们眼前晃了一下，自然就放行了。
　　踏上二楼，给人的感觉顿时不一样了。二楼没有一楼那么高，也不是完全开放式的。先给人的感觉就是安静，少了一层的嘈杂。这里被分隔成一个个店铺模样的地方。两行店铺之间有宽约五米的人行道，在宽广的面积中，这二楼的店铺少说也有数百家之多。
　　任怨道：“这里是高级交易区。能够在这里开店的，都是有一定底蕴的。也同样分为成品区和金属区两大区域。这里好东西不少，但相应的，价格也比较高。各位有兴趣的话，可以来转转。”他的介绍当然不是针对于泰坦的，正因为泰坦对唐三的态度，他才介绍地如此详细。
　　唐三也只是走马观花地看了几眼，确实，感觉上这二层卖的东西要比一层柜台后悬挂地那些东西品质好的多。
　　任怨一直将众人送到从二楼上三楼的楼梯口，才停下脚步，谦卑的道：“我只能送各位到这里了。”
　　泰坦向他点了点头，道：“你很好，谢谢你了。”
　　二楼到三楼之间，同样是两名守卫，但和下面的两名守卫就有了明显的区别，唐三的精神力何等强悍。下面那两名守卫虽然也是魂师，但给他的感觉并不很强，大约只是三十级左右的魂力。可眼前这两人却令他不得不注意一下，这两名年约四旬的守卫至少有五十级以上的魂力修为。眼看众人走来，顿时抬手拦住，也不说话，只是平静地看着他们。
　　泰坦带来的两名族人赶忙走了出来。这一次唐三看清楚了，左侧那名力之一族族人手中多了一块金色的令牌，在那两名守卫眼前晃了晃。
　　两名守卫脸色一变，赶忙退到一旁，神态十分恭谨。
　　泰坦故意落后唐三和小舞半步，“少主，请。”
　　三楼和四楼上楼后看到的都是密闭的大门，无法看到里面的具体情况，而每一层之间。也同样都有两名守卫，尤其是三楼与四楼之间的守卫，唐三吃惊的感觉到。这两个人足以给自己带来威胁，虽然他们没有刻意释放魂力，但唐三还是能感觉得出，这两个人应该拥有七十级以上，魂圣级别的实力。果然不愧是铁匠协会总会，能用的动魂圣级别的强作为守卫，可见对四楼的重视程度了。
　　这两名守卫一看到泰坦都愣了一下，左侧的守卫道：“泰坦副会长，您怎么来了？真是好久不见啊！”
　　泰坦呵呵一笑，道：“确实是好久不见了，你们两个还在给楼高守楼梯啊！少主，我给你介绍一下，这两位都是魂圣，也是铁匠协会的老人了。他们是自愿在这里为协会出力的。说起来，他们的铸造技艺仅次于神匠，都是宗师级别的技艺。他们之所以愿意在这里守楼梯，都是因为楼高的原因，他们是楼高的亲传弟子。楼高一共有四名弟子，就是轮流在这里守卫的。左边这个叫思龙，右边这个叫思雨。今天找我们麻烦那个小子，就是另外两个人中思迪的儿子吧。”
　　唐三向面前两人点了点头，而思龙、思雨听泰坦称呼唐三为少主，也是大为吃惊。思龙赶忙道：“泰坦大叔，我带你们上去吧。老师这会儿正在铸造房呢。最近他老人家不知道从什么地方得了个东西，整天都在研究。估计要不是您来，换个人，他肯定是不见的。”
　　泰坦呵呵一笑，道：“好啊，我到要看看。他在研究些什么。”
　　四楼和五楼之间是没有守卫的。只有一扇大门阻隔在楼梯处，唐三也看不出那扇门是什么材质，应该是多种金属组成的合金。
　　思龙走到合金门前，抬手在门上轻敲，他敲的很有节奏，看着他的动作，唐三不禁眯起了眼睛，凭借着精神力辅助的仔细观察，他发现，思龙手指敲击的每一个位置都不同，力道也都有所区别，而那扇金属门内也随之出轻微的机括声。
　　当思龙一共敲击了三十六下后，金属门出一阵扎扎声，缓缓向旁边敞开，露出了上楼的通路。
　　泰坦向自己带来的两名族人挥挥手，“你们就不要上去了，就在这里等吧。”说完，这才与唐三一起，在思龙的带领下登上了铁匠总会的最高层，五楼。
　　一上到五楼，众人立刻听到了一些叮叮当当的敲打声，泰坦低声向唐三解释道：“其实，这五楼就是铁匠协会高等级铁匠专属于自己的私密铸造区。每一名宗师级以上的铁匠，都会在这里拥有一块属于自己的地方。当初我也有，只不过因为不是住在庚辛城，平时也不回到这里来进行铸造，就还给协会了。”
　　每一个铸造室门外都只有一个简单的号码，从最外侧到最里侧，一共是三十六间铸造室，其中出声响的，其实只有四、五间而已。显然，在这铁匠并不受到重视的岁月里，宗师级的铁匠实在是少得可怜。
　　思龙带着众人来到最里面的一号铸造室停下脚步，恭谨地站在门边，抬手在金属门上敲了敲。
　　这间铸造室并没有锻造的声音传出，思龙这一敲门，顿时，里面一个烦躁的声音响起，“不是早就说过了么，谁都不许来打扰我。”
　　思龙赶忙恭谨地道：“老师。是我。对不起打扰您了，但是，泰坦副会长来了。我不得不通知您，请您原谅。”
　　思龙的话传进去，那烦躁的声音立刻消失了，时间不长，伴随着一连串的机括声。那扇宽大的铁门缓缓滑开，露出了里面明亮的房间。奇异的是，这个铸造室内并没有任何窗户存在，之所以明亮，竟然是因为室内屋顶上悬挂着一盏魔导器灯，实在是相当的奢侈。
　　开门的是一名身材矮胖的老者，身高也就是一米六左右，但他那腰围恐怕也要有一米六了，招风耳、小眼睛，一头乱蓬蓬的短发看上去也不知道多少天没洗过了，身穿穿着宽大的长袍，胖乎乎的脸上还沾了一些金属粉末似的东西。
　　“泰坦。你这老东西还活着么？”一开门，这矮胖老洪亮的声音就响了起来。
　　泰坦哈哈一笑，“楼高。你这死胖子比我还大好几岁，你都活的好好的，我怎么可能死呢？”
　　果然，这矮胖老就是当今铁匠协会总会会长，神匠楼高了。坦白说，从他这外表，是一点都看不出神匠的模样来，倒像是一个和和气气的胖老头。
　　“行了，你这老家伙来的正好。快来，我给你看样好东西。我琢磨了很多天呢。研究出这东西的人，真是个天才。”一边说着，他连看都没看泰坦背后的众人，立刻扯着泰坦的袖子就往里面走。
　　泰坦愣了一下，赶忙跟了上去。泰坦作为力之一族族长，身高两米开外，极为健壮，而楼高却只有一米六左右，偏偏腰围又奇大无比。他这一拉着泰坦往里走，看上去着实有些怪异。
　　史莱克五怪都跟在泰坦身后走进了这间宽大的铸造室，思龙却没有进来，悄悄地退走了，他还有自己必须要坚守的岗位。
　　铸造室内显得很乱，不过地方确实很大，足有五百平方米以上，两旁到处都放的各种乱七八糟的金属。角落里，一个黝黑的铸造炉和同色风箱引起了唐三的注意。那铸造炉给他的感觉，竟然有几分寒气逼人。
　　仔细用紫极魔瞳一看，唐三顿时倒吸一口凉气，那铸造炉和风箱竟然是用玄铁制造而成。而且不只是玄铁，其中似乎还掺杂了一些其他金属，形成了一种特殊的合金。
　　而在整个房间的正中，是一个圆形的平台，这平台看上去更像是一个巨大的金属柱子矗立在那里，只有一米的高度，看上去极其坚实，史莱克五怪除了不能思考的小舞之外，其他四人都在暗暗琢磨着，这东西不会是实心的吧。如果是的话，那就太可怕了。
　　楼高正是将泰坦带到那个圆台前，两人的身体挡住了史莱克五怪的视线，只听楼高洋洋得意的向泰坦道：“给你看看这个。没见过吧。这可是我花了大价钱弄来的。有了这玩意儿，说不定我们铁匠以后的地位就能翻身啊！不过，在拆除的时候，我一不小心弄坏了点零件，结果不能正常使用了。我正想着如何才能将它复原呢。真是麻烦，制造出这东西的绝对是个天才啊！如果我没看错的话，我之所以会弄坏了它，是因为这玩意儿里面本身有保护装置，我一拆除，它就自我破坏了。咦，泰坦，你看傻了，怎么都不吭声？”
　　一边听着楼高的话，史莱克五怪也围了上去，当他们看到楼高向泰坦显摆的东西时，五个人面面相觑，他们终于明白为什么泰坦没有开口，神色看上去还有些怪异了。
　　楼高手里拿着一个尺长的黑匣子，看上去样式很简单，这东西别人或许不认识，但史莱克七怪又怎么可能不认识的。唐三正是它的制造者啊！没错，出现在楼高手中的，竟然正是一架诸葛神弩。
　　唐三忍不住问道：“楼高前辈，你这诸葛神弩是从哪里得来的？”他可不记得自己将诸葛神弩给过外人，怎么到的楼高手里就更不明白了。可在这个世界上，能够制造诸葛神弩的也只有他一个人而已。
　　楼高瞥了唐三一眼，“你这小子是谁，不知道大人说话小孩子不可以随便搭茬吗？咦，你刚才说什么？你认识这东西？”
　　唐三苦笑道：“您说的那个天才制造者，恐怕就是在下了。我当然认得。”
　　楼高抬起头，吃惊地看向比他高得多的泰坦，此时泰坦也已经回过神来，脸上流露着似笑非笑的神情向楼高点了点头。
　　“太好了。”楼高大叫一声，吓了众人一跳，尤其是小舞，立刻扑入了唐三怀中。这胖墩墩的神匠一蹦足以两米高，