明，外面已是黎明时分。
　　深吸口气，感受着体内的情况，唐三欣慰地发现，内腑的疼痛已经完全消失了。所有的一切都恢复了正常。八角玄冰草与烈火杏娇疏在冰火两仪眼的作用下对他的身体有着天翻地覆的改造。不只是让他身体表面皮肤变得更加坚韧，同样，内部也远超普通人。
　　正像唐三自己所说的那样，没有一株仙品药草的功效是低微的。两种极端的仙品融合在一起，效果甚至要接近号称仙品中的仙品，相思断肠红。只是因为其中蕴含的冰火之力过于霸道，需要一点一滴的缓慢吸收，那或许会持续在唐三的整个人生。
　　目光无疑落在宿舍的桌子上，只见上面放着一张纸，纸上有一根奥斯卡特有的大香肠。在对面床铺上，奥斯卡正在静坐修炼，也不知道是什么时候回来的。
　　唐三拿起桌子上的纸和香肠，只见上面写着娟秀的小字，“哥，奥斯卡回来了，我就先回去了。你醒了以后吃一根他的香肠。明天早上我在来看你。——小舞。”
　　看着桌子上的字条，唐三心中不禁一片温暖，三口两口将香肠吃下，感受着热量传遍全身，最后的一丝不适也已荡然无存。
　　随着魂力的提升，奥斯卡的各种香肠功能也有所提升，这恢复香肠除了当作食物以外，恢复的能力也加强了不少。
　　将纸条折好收入怀中，唐三轻声走出房间，出了宿舍楼，借助建筑上的落脚点，几个起落来到楼顶上。
　　此时，正好是天蒙蒙亮的时候，远处刚刚泛起一丝淡淡的白色。体内玄天功自然流转，打通了冲脉之后，玄天功运行的速度比以前加快了许多，唐三身上渐渐泛起一层白蒙蒙的光泽，功聚双目，紫极魔瞳在玄天功的支持下渐渐释放光彩。
　　远处东方天际的白光渐渐清晰起来，唐三眼眸内的紫色也逐渐强盛，除了原本的紫以外，还多了一层淡金色的光彩，随着天边那抹鱼肚白渐渐泛出紫气，唐三眼眸内的光芒也陡然变得强盛起来。
　　紫金色的光芒从双眼内喷吐而出，宛如两道闪亮的光柱，足足从眼内喷出一尺左右，光芒吞吐，随着收缩、释放的过程，仿佛能够轻松的摄取东方而来的紫气一般。
　　在望穿秋水露的作用下，紫极魔瞳产生了质的飞跃，此时外表看去，唐三眼中虽然喷吐着紫金色光芒，可从他自己的角度来看，周围的一切却变得格外清晰。他的紫极魔瞳已经正式进入了第三重芥子，在催动之下，眼前出现的，完全是一个层次丰富，色彩缤纷的世界。哪怕只是透明的空气，他也能辨别出其中淡淡的灰尘。
　　在进入第二重入微境界之后，唐三虽然每天都在修炼，可紫极魔瞳进步的幅度却很小，此时在望穿秋水露的帮助下，清晨的练习却给了他一种一日千里的感觉，似乎自己都能看到天边的紫气飞入眼中。而他眼底深处那紫金色的光芒更是充满了摄人心魄的气息。
　　紫气来得快，去得也快。伴随着天边那一抹紫色悄然而逝，唐三眼中的紫金色光芒却并没有收回，他发现，自己竟然能够凭借意识的控制，看清楚千米之外的一切，哪怕是清晨的雾气也无法阻挡他这充满穿透性的目光。
　　那天在服用过望穿秋水露之后，唐三就感觉到自己的紫极魔瞳多了些什么，可直到现在他也没有完全弄清楚，可以肯定的是，那绝对不是简单的增加视力。
　　深吸口气，身体周围的白气宛如海纳百川一般被唐三吸回腹中，玄天功在体内经脉三转之后，徐徐沉入丹田之中。一晚的修炼加上紫极魔瞳的提升，玄天功整体似乎又有所增加。
　　脸上流露出一丝淡淡的微笑，按照这个速度，恐怕自己真的能够达到玄天功的最高层次吧。而且这个时间应该不会太久才对，毕竟，现在自己还不到十四岁。
　　当唐三重新回到宿舍时，不仅奥斯卡醒了，小舞也已经来了。眼看唐三神色如常，小舞立刻流露出松了口气的表情。
　　奥斯卡苦笑道：“小三，你这一受伤，我可苦命了。刚才小舞一来，就急着把我摇醒，问我你去哪里了。难道她不知道你每天早上都会出去修炼么？”
　　小舞俏脸一红，“你懂什么，这叫关心则乱才对。哥，你完全没事了吧。”
　　唐三点了点头，道：“已经都好了。”
　　小舞微笑道：“那我们一起去吃早点吧。大香肠叔叔，你继续修炼就是。”
　　奥斯卡没好气的道：“还修炼个屁啊，我也和你们一起去吃饭。哦，对了。小三，听说你昨天干掉了一个五十八级的魂王？这也太猛了。”
　　唐三微笑道：“没你想的那么容易。首先是对手大意了，没把我看在眼里。我能战胜他运气占了很大成份。那是一位全力量型魂师，正好被我的控制系克制。尽管如此，我也还是凭借毒和八蛛矛才勉强占了上风。如果再来一次，我几乎可以肯定不是他的对手。暗器的威力主要还是体现在突然性上。只要人家有了准备，魂力相差二十级，我一点机会都没有。”
　　奥斯卡嘿嘿一笑，道：“不管怎么说，这次都是你赢了。真是给我们史莱克七怪争光。等我们在那什么高级学院大赛上再拿个冠军回来。我们史莱克七怪恐怕就要成为整个大陆上最著名的魂师团体之一了。我们也要努力了，有了你那仙草，我看，比赛前这半年，我们都有冲入四十级的机会。走，吃饭去。”
　　仙品药草带给了史莱克七怪得天独厚的好机会，他们本就是天才，再加上这些天地至宝的辅助，在同龄人中，已经是不可超越的存在。
　　三人向宿舍外走去，一边走，唐三一边道：“那高级魂师大赛恐怕也没那么容易。我们的实力虽然已经不错，但我们要对付的，却是二十五岁以下的魂师。谁知掉大陆上有多少天才呢？不说别的，单是皇斗战队，实力就和我们差不多，到了比赛的时候，恐怕他们也要全都达到四十级左右了。这次，恐怕他们不会再给我们偷袭的机会。只要玉天恒和那两个玄武龟魂师的实力发挥出来，也是很难对付的。”


第十一集 大力神 第七十七章 大力神，爷爷真的来了
　　奥斯卡道：“这就是你和戴老大的问题，我反正只管提供香肠就好。你们两个一个是队长，一个是指挥者，就看你们的了。其实，等级我觉得到不是什么大问题，关键是，我们这个队伍中，有两个辅助魂师，这样固然可以让大家的整体实力增强，但同样的，可战斗人员也要比别人少一个。总是要吃亏的。”
　　小舞道：“吃亏到未必，你忘记荣荣的七宝琉璃塔，哦，不，现在应该说是九宝琉璃塔了。她已经有了第三魂技，对我们的整体辅助又能增强百分之十，而且还多了一种类型的增幅，足以抵消对手的人数差距了吧。”
　　一听小舞提起宁荣荣，奥斯卡脸上不禁流露出几分怪异的神色，“荣荣昨天早上就走了，不知道她什么时候才会回来。我就怕，他家人不让她回来了怎么办。她毕竟是一个女孩子，又这么小，我要是她爸爸，恐怕也放心不下吧。荣荣的父亲似乎就她这么一个女儿，她可是未来七宝琉璃宗的继承人。”
　　听奥斯卡这么一说，唐三和小舞不禁同时愣了一下，小舞道：“不会吧。要是荣荣不回来，那我们史莱克七怪不是少了一个么？”
　　奥斯卡苦笑道：“这谁能说得准呢？我当然也希望她回来了。小舞，你和荣荣一直住在一间寝室。你看，我追她到底有没有希望？如果一点希望都没有的话。我就尽快绝了自己的念头。省的以后更痛苦。”
　　小舞吐了吐舌头，道：“这种事我可说不好。荣荣也从来没和我提过这些。不过，我看得出，她对你肯定是有好感的。但究竟是那种感觉，我可说不好了。这要你自己去问啊！你一个大男人，有什么可怕的。问清楚不就得了？”
　　奥斯卡点了点头，“你说得对，如果这次她回来了。我一定要先问清楚。趁着我们年纪都还小，先占上再说。否则，以后等离开了学院，恐怕我就更没机会了。”
　　“什么叫占上，说的真难听。”小舞没好气地瞪了他一眼。
　　奥斯卡此时已经恢复了他那惯有的笑容，不得不承认，在刮了胡子之后，他的相貌几乎可以说是无敌的存在，连小舞看的都不禁呆了一下，心中暗骂一声，死娘娘腔。
　　“怎么叫难听呢？虽然你不说，可你早已经做了啊！难道你敢说自己没把唐三占上？”
　　“我……”小舞偷眼看了身边的唐三一眼，正好对上唐三的目光。慌忙将自己的目光转移，“好啦，别废话，快吃早点去，我早就饿了。”
　　学院的食堂自然是统一的，虽然三人来得很早，但还是已经有些起早的学员来吃早点了。
　　唐三一进入食堂，就明显感觉到气氛有些不对。所有学员看着他的目光都十分怪异。有敬畏、有嫉妒、有仰慕，还有许多其他的东西。
　　虽然和奥斯卡站在一起，唐三看上去很不起眼，但这些食堂中的学员却没有一个去看奥斯卡的。尤其是女学员，如果让小舞来形容的话，这些女学员明显是发了花痴。
　　毕竟，这是一所高级魂师学院，每一名学员都是魂师，而且至少都有二十级。魂师一般择偶的对象也大都是魂师。在魂师的世界里，实力是一切的源泉，相貌和实力比起来，根本就不算什么。相貌英俊那是天生的，可实力强大的却毕竟是少数，需要通过不断的后天努力加上先天的禀赋。
　　唐三昨天那一战虽然有不少的运气成分在内，但他毕竟是战胜了一位五十八级的魂王，他本人的实力也高达三十七级，在整个学院中绝对是佼佼者。这样一个学员又怎么可能不引起他人的注意呢？
　　此时，如果不是唐三身边的小舞实在太漂亮，又在用恶狠狠的目光警告着同性们，恐怕已经有女学员上来搭讪了。
　　唐三简单地扫视了周围一圈后，神色很快就恢复了正常，他地心态可不是十三、四岁的孩子，自然不会受到这种外界的影响。三人买来早餐，找了个临窗的角落吃了起来。
　　奥斯卡一边吃着，一边压低声音向唐三道：“我真不应该和你们一起来吃早点。”
　　唐三疑惑地道：“为什么？”
　　奥斯卡一点也不掩盖自己的嫉妒，“你没发现所有女生都在看你嘛？恨不得将你吃了似的。要知道，在没有你的时候，这种目光可都是落在我身上的。”
　　小舞撅了撅嘴，“好你个花心大萝卜，回头我就告诉荣荣去。吃着锅里的还望着盆里的。难道你还想招花惹草不成么？”
　　奥斯卡脸色一变，赶忙摆出一副一本正经的样子，“小舞，熟归熟，你要是在荣荣面前乱说，小心哥哥我告你诽谤。我怎么会招花惹草呢？我只是抱着一种欣赏的态度去看那些女孩子而已。更何况，她们又怎么能和我的荣荣相比。我的荣荣可是天姿国色。只是，每个人都有虚荣心，是男人，怎么会不希望自己被很多同龄女性关注呢？”
　　小舞没好气地哼了一声，碰了碰身边的唐三，“哥，你也希望被其他女孩子关注么？”
　　唐三似乎根本没看到奥斯卡递来的眼色，立刻摇了摇头，道：“不希望，我可不想给自己找麻烦。你看看沐白和竹清就知道了。要不是沐白以前那么多女朋友，竹清也不会一直对他这个态度吧。”
　　听唐三这么一说，小舞顿时得意起来，向奥斯卡的方向仰起头，“看，我哥就不像你那么龌龊。你是猥琐的大香肠叔叔，我哥是冰清玉洁的千手修罗。”
　　“呃……，小舞，正吃早饭呢，你别让我吐出来好不好。冰清玉洁这四个字是用在男人身上的么？”
　　小舞嘻嘻一笑，道：“那用什么来形容？一尘不染？”
　　奥斯卡飞快的端起自己的饭碗，“受不了了，我换个地方行不行。小舞，你还真是你哥最狂热的崇拜者。恐怕他放个屁你都觉得是香的。”
　　小舞怒道：“你才放屁，人家吃饭呢。小心我给你一个腰弓。把你从窗户扔出去。”
　　“别，我怕了你了。”奥斯卡重新把饭碗放回桌子上，悄声向唐三问道：“我说，小三，你怎么能调教的小舞对你这么死心塌地的？教教我好不好？要是荣荣也能对我这样，我真是死都愿意了。”
　　唐三瞥了他一眼，吞咽下口中的食物，“送你两个字，真诚。你只有让人家感受到你在真诚对待，别人才有可能以同样的态度对你。其实，小奥，你可能自己不觉得，但我看得出，荣荣对你还是和对我们不太一样的。当初我们离开星斗大森林的时候我就发现了。你可要多多努力。想追荣荣可不那么简单，她背后毕竟还有一个七宝琉璃宗。除了要对她好以外，你还要尽可能的增强自己的实力，这样才能让荣荣的家人认可你。”
　　奥斯卡认真的点了点头，“恩，这是一个很有建设性的建议。我会认真考虑的。”
　　“唐三，唐三在哪里？”正在三人一边吃饭一边聊天的时候，突然，从外面急匆匆的跑进来几名史莱克学院的学员，一进食堂就大喊大叫的。
　　“找我？”唐三愣了一下，这几名学员他明显不认识，更准确的说，在史莱克学院中，除了他们史莱克七怪自己人以外，他认识的只有昨天和他打过的泰隆而已。
　　跑进食堂的几名学员很快就捕捉到了唐三的身影，立刻毫不犹豫的跑了过来，跑在最前面的学员高喊道：“唐三，快，快去看看吧。泰隆他们又来了。”
　　唐三愣了一下，心中不禁升起一丝怒意，“怎么？他们还没完了么？泰隆的父亲又来了？”
　　虽然他自认再来一场战斗，自己恐怕无法战胜大力王泰诺，但不要忘了，现在他身边还有一个奥斯卡，只需要奥斯卡提供极速飞行蘑菇肠，唐三就能够将自己的暗器优势最大程度发挥出来，一旦泰诺中了一丝毒素，那么，胜利的依旧是他。力量型魂师最大的缺陷就是速度和攻击距离，只要掌握好这一点，他们并不可怕。准确的说，力量型魂师最好的发挥空间是在大范围的战场上。
　　几名学员跑到唐三面前，神情显得极为古怪，为首一人道：“不只是泰隆的父亲又来了，这次，连他爷爷都来了。”
　　“不会吧。”小舞和奥斯卡异口同声的惊呼道。
　　唐三和泰隆单挑，毕竟只是学院内两个学员之间的矛盾而已，泰隆虽然被打的不轻，但唐三还是手下留情的，至少没有给他不可恢复的创伤。昨天战胜泰诺，也立刻帮其解毒。虽然泰诺这个人丢的不小，可也没有什么深仇大恨。
　　唐三心中微动之下，向身边的小舞道：“小舞，你去找赵无极副院长，小奥，走，我们去看看。”
　　弗兰德和柳二龙都跟着大师和戴沐白去猎杀魂兽了，他们一走，学院中的事务自然就由原来的史莱克学院副院长，也是目前学院内实力最强的不动明王赵无极负责。
　　虽然魂师不一定是年纪越大就越厉害，但从泰隆一家传承武魂来看，唐三猜测，泰隆的爷爷很可能是一位强者，或许已经超过了七十级也说不定。面对七十级的对手，他将没有任何机会。这就需要老师们来解决了。同时，唐三也想看看，泰隆这一家究竟想干什么。难道，他们就是要针对自己的么？
　　小舞飞快地去了，唐三和奥斯卡在众多学员的簇拥下出了食堂，一起朝着学院大门的方向快速而去。食堂内有很多还没吃完早饭的学员也顾不上吃了，看热闹更重要。
　　史莱克学院大门外，泰隆、泰诺分别站在一名老者身边。这名老者须发花白。一头短发如同钢针一般在头顶根根竖立。身形看上去与大力王泰诺差不多，只是眼神要深邃得多。站在那里，给人一种不怒自威的感觉。从泰隆和泰诺两父子看着他时眼中流露出的敬畏，就能知道这名老者在他们一家中的地位。
　　“爷爷，算我求您了。您就回去吧，这样下去，我真的没办法在学院混了。”泰隆一脸苦笑地哀求着自己的爷爷。
　　那站在他和泰诺中央的老者，正是他的亲爷爷，泰坦，也是家族族长。
　　泰坦双手背在身后，冷冷地瞥了孙子一眼，“闭嘴。”只用了两个字，就把泰隆完全掖了回去。
　　别说泰隆，连泰诺都不知道这位老爷子为什么今天非要跟他们一起来这史莱克学院。昨天回去之后，泰诺没敢隐瞒，把事情经过说了一遍，得到的结果就是泰坦老爷子一个大嘴巴和丢人两个字。
　　今天一大早，泰隆和泰诺两父子还因为之前的伤势没有完全恢复过来，准备多睡一会儿，却被老爷子揪了起来，直接就来了学院。老爷子也没说要干什么，但他那气势汹汹的样子，连泰诺都噤若寒蝉。
　　泰诺很清楚，自己这位父亲可不是个好脾气，那护短的性子比自己还要厉害。很可能就做出什么冲动的事来。当初，要不是这样，自己的家族也不会……，想到这里，泰诺不禁暗暗叹息，心中祈祷着老爷子不要太冲动才好。毕竟，那个唐三才只是个十几岁的小孩子，老爷子总不会和他认真吧。
　　这时，唐三和奥斯卡已经在一群学员的簇拥下从学院内走了出来。
　　当唐三第一眼看到泰坦老爷子的时候，他的心就不禁收缩了一下。紫极魔瞳提升到芥子境界，能看到的已经不只是表面的东西，他一眼就看出，这位老爷子恐怕比自己想象的还要厉害。虽然他只是一个人，但站在哪里，却像是巍峨的山岳，不动如山。
　　“谁是唐三？”泰坦淡淡地问道，他的声音虽然有些苍老，但却给人一种铿锵的感觉。那充满力度的字眼似乎令周围的空气都随之震荡着。
　　“我就是。”唐三缓步上前，同时已经将体内的魂力提升到了最佳状态，随时都准备应变。
　　“昨天是你打伤了我的儿子和孙子？”泰坦淡淡地问道。
　　唐三点了下头，“是的。”他不想多做解释，在他看来，对方一个实力如此强大的魂师会为这种事找来，自己再解释也没有什么意义。
　　“好。”泰坦眼中突然光芒大放，一股无与伦比的力量感骤然从他身上爆发出来。站在他身边的泰诺、泰隆父子身体不受控制地同时推后出四、五步才站稳身形。包括唐三和奥斯卡在内，所有史莱克学院的学员也集体后退一步。空气就在这一瞬间变得粘稠起来。
　　“你打伤了我儿子和孙子，是他们没本事。但却不是我力之一族无能。我不会以大欺小和你动手，我们打个赌如何？”泰坦淡淡地说道。
　　唐三直视着对方，“赌什么？”
　　泰坦随手一挥，一根香从他袖中平飞而出，宛如利箭一般飞出数十米，钉在不远处的学院大门上，香头同时燃烧起来。
　　看到这一幕，史莱克的学员们不禁同时惊呼出声，连奥斯卡也不禁暗骂一声，我靠。
　　学院的大门是精铁所铸，香是多么脆弱？仅仅凭借力量，就能将香钉入数十米外的大门，香本身没有任何破损，这是何等实力？
　　唐三看到的比其他人还多了一些，那香之所以燃烧起来，并不是事先点燃的，而是因为破空的速度太快，与空气产生摩擦才燃烧起来的，也只有他的紫极魔瞳才能捕捉到如此细微的地方。
　　“我不出手，也不释放武魂。只要你能在我释放的压力下支持到这株香燃尽，就算你赢。我让泰诺、泰隆两父子给你磕头赔罪。否则的话，我要你加入我们力之一族。”
　　“这不公平。”没等唐三开口，奥斯卡已经抢着说道。他知道唐三的性格在有些时候比戴沐白还要刚硬，万一他一口答应下来，就无法挽回了，瞪视着泰坦道：“你们输了，你儿子和孙子只需要磕头赔罪就行，虽然丢人了点，但对他们来说也没什么损失。要是小三输了，却要加入你们的家族，被限制一辈子。这叫什么赌约？”
　　奥斯卡故意将语速降得慢一些，让门上那香能够多燃烧一点。论小聪明，唐三也比不上他。
　　泰坦淡然道：“那你认为该怎么样？”他的话不是向奥斯卡说的，而是直接问的唐三。
　　奥斯卡赶忙插言道：“很简单。如果你输了，就让他们加入唐三的家族。”
　　“哦？你也有家族？”泰坦看着唐三，眼中流露出一丝疑惑。
　　这次，唐三主动开口，“有，我的家族，就叫唐门。”
　　唐门？泰坦在脑海中搜索了一下，并没有记得有这样一个宗门，更别说强大了。立刻就认为，这应该是一个不出名的小宗门而已。当下毫不犹豫的点头，道：“好。就此说定，如果我输了，我的儿子和孙子，就加入你的唐门。如果你坚持不住，只需要后退出距离我二十米开外，或者倒地，我就会收力。”
　　奥斯卡眼中流露出一丝狡狯的光芒，悄悄地塞到唐三手里一根恢复香肠，这才飞速后退。对于唐三的抵抗力他可是很清楚的，当初在皇斗学院，唐三就曾经承受着一名魂斗罗的压力很久，那绝不只是一炷香的时间。眼前这个老头子怎么也不可能是封号斗罗吧。就算他同样是魂斗罗，唐三也绝对能顶得住，何况，还有自己的恢复香肠。
　　“小三加油，收两个家奴也不错。”
　　作为当事人，唐三反而没有奥斯卡心情那么轻松，虽然他当初在三十三级的时候，就曾经承受着魂斗罗带来的威压，并且借此机会打通了自己的冲脉。但他可以肯定，面前的老者给自己的压力只会更大。因为，他也是一位魂斗罗。当初的智林魂斗罗乃是控制系魂师，魂力并不霸道。可泰坦一家乃是纯力量型魂师，威压就完全不可同日而语了。
　　泰坦似乎一点也不在乎之前言语交谈时那炷香已经燃烧了少许，再次示意唐三小心后，周围这才开始出现了变化。
　　外围观战的学员们能看到的只是唐三与泰坦之间的空气似乎扭曲起来，荡漾出一圈圈水样波纹，却什么也感觉不到。但在那一瞬间，唐三的脸色却骤然一变，整个人又后退了一步，同时立刻释放出了自己的武魂。
　　如果说当初智林魂斗罗带给他的压力像绵绵不绝的长江大河，那么，眼前这位泰坦多带给他的压力，就像是惊涛骇浪。汹涌狂暴的压迫力一瞬间就充斥在唐三身体的每一部分，唐三甚至立刻就听到了自己骨骼在压迫下开始发出轻微的声响。
　　泰坦虎目中流露出一丝惊讶，为了赢下这场赌约，他在一上来就释放出了大约六成的压力。在他看来，对方不过是一名三十七级的魂尊而已，仅仅是这一下已经足以克敌制胜了。
　　泰坦表面看上去极为威猛，但实际上，他的心思十分细密。从他来到这里，到之前的交谈与赌约的提出，他始终没有说过自己是什么级别的魂师。而他却知道唐三的魂力等级。
　　昨天在泰诺和泰隆回去描述过与唐三之间的战斗后，泰坦立刻就意识到，唐三绝对是一个天才中的天才。所以，他才不顾身份亲自前来。一个是想看看唐三究竟是怎样的年轻人，另外，也希望能够给自己的家族招收一个未来的强者。家族已经开始没落，对于泰坦来说，这也是不得以而为之。
　　泰诺的外号是大力王，而泰坦的外号，则是大力神。他的武魂，同样也是纯力量型。同时，也正像唐三判断的那样，他的魂力已经超过了八十级，是一位强大的魂斗罗。准确的等级是八十六级。
　　魂师的修炼都是有倾向性的，这才有了强攻系、防御系、控制系、敏攻系、食物系、辅助系等种种区分。
　　但是，不论是那一类的倾向性，也很难做到所有魂环附加的都只是一种属性。以唐三为例，他的武魂蓝银草所施加的魂环虽然大都以增强蓝银草的强韧程度为目的。走控制系路线。但是，魂环附加之后出现的技能却都有所区别。这就是魂环多样性所导致。蓝银草除了坚韧以外，还有尖刺、毒素、蛛网等种种围绕在坚韧周围的技能。虽然有相辅相成的作用，但不可否认，他的魂环绝不是单一的属性。
　　一般来说，这样附加魂环是最好的选择，可以令自己这一系的技能得到全面有效的发展。唐三的魂环选择，可以说都是经过大师仔细推算的结果。
　　想要将所有魂环都只附加同一种属性，只有一种可能。那就是每一次获得的魂环都是同一种魂兽。找到一只十年的力量型魂兽不难。再找到一只和它同样种类的百年魂兽也不算困难。甚至千年级别的同类型魂兽也能够搜索到。可是，这样一直附加下去，都是寻觅这同一种魂兽，难度就会几何倍数的增加。
　　更何况，走单一路线的魂环附加，有着极大的弊病，那就是能力的单一性。在面对不同对手的时候，适应性就要比普通魂师差的多，只会在某一个方面强大。
　　可是，这种单一附加魂环的方法也有着专属于自己的最大优点，那就是将这唯一的属性最大化。
　　像泰坦家族的祖孙三人，走的就是力量型单一的路线，力之家族的意义也就在于此。泰坦的魂力是八十六级，但哪怕是在封号斗罗之中，也少有人的力量能够超过他。像五十八级的泰诺，仅计算力量的话，都直追七十六级的赵无极，就是单一属性附加的优势所在。
　　泰坦作为纯力量型魂师，释放的压力自然也是由力量而来，尽管看上去他不用武魂，不用技能，似乎给了唐三一些缓冲。同时还给自己限定了时间，可实际上，面对一位纯属性魂师的压力，却是一件极其恐怖的事情。
　　空气每一次扭曲，唐三就感觉到自己的身体仿佛要被这股庞大的压力碾碎一般，这种感觉，他在面对独孤博的时候也没有出现过。独孤博给他的威压虽大，但更多却是在精神上的。而此时面对的大力神泰坦。却是纯力量气息上的压迫。
　　蓝银草从唐三体内喷薄而出。就像上次一样将他的身体围拢成一个大茧，有规律的律动。凭借着控鹤擒龙的技巧，尽可能的削弱着压力对身体的伤害。
　　但很快唐三就发现，随着压力的增大，蓝银草能够起到的作用竟然越来越小，正面的蓝银草甚至连波动都已经变得极为困难。
　　香在缓慢的燃烧，泰坦与唐三面对而立，无声的战斗却极度危险。香才刚刚燃烧了不到三分之一，但唐三身上的衣服却已经湿透了，咬紧牙关，苦苦支撑。
　　随着时间的推移，泰坦心中的惊讶也越来越大，他施展的威压已经从六成增强到了七成，别说是三十七级，就算是四十七级的魂师都未必能够支撑得住。眼前这少年竟然比自己想象中还要出色得多。看来，这一趟真的是来对了。
　　此时，赵无极和一众老师已经在小舞的带领下来到了学院门口，很快他就从周围的学员口中知道了眼前的情况。
　　“赵老师，您快去阻止他们啊！”小舞有些急切地说道。
　　赵无极的目光落在泰坦身上，脸色显得极为凝重，摇了摇头，道：“赌约已成，什么事都要等到他们的赌约结束之后才行。魂师之间的赌约是神圣的。此时阻止，小三以后就不用在魂师界混了。所谓无信则不立。只是，他的对手怎么会是这个老家伙，这次恐怕要麻烦了。”
　　“您认得他？那不是泰隆的爷爷么？”
　　赵无极严肃的道：“这老家伙我当然认得。当初，我就是因为无意中打伤了他的族弟，被他四处追杀，这才和弗兰德一起去办了史莱克学院。”
　　“什么？他比您还要厉害？”小舞听赵无极这么一说，顿时有些慌