的战斗此时已经没有了任何悬念，凭借着幽冥白虎的恐怖势力，只不过是这么一会儿的工夫，死在戴沐白和朱竹清手下的邪魔虎鲸数量就超过了三十，胖子的收获也有十三，就算是奥斯卡，也已经完成了自己的任务。
　　宁荣荣从容的站在一头未参战的魔魂大白鲨背后，不断将一道道增幅能量注入小白体内，九宝琉璃塔的光芒覆盖在她全身，显然是已经用出了第七魂技九宝真身，以她现在的状态，只给小白一个人进行增幅，就算维持一个时辰也不成问题。九宝真身最大的好处就是增幅时间的延长，闲暇之间，她还能偶尔出手来暂时给一些处于劣势的魔魂大白鲨进行短暂增幅，令其扭转局势。
　　邪魔虎鲸的数量已经变得越来越少，从刚开始只有成年的邪魔虎鲸投入战斗，到后来修为低的也进入战斗之中，魔魂大白鲨已经占据了压倒性的优势。
　　邪魔虎鲸都很清楚，比速度，他们不可能是魔魂大白鲨的对手，惟有一拼才能有半分生机，所以根本没有后退的可能，但偏偏又被唐三那恐怖的杀神领域笼罩其中，战意大减，实力根本发挥不出来，再加上史莱克七怪高爆发力的攻击，如何还能抵挡得住。
　　一道巨大的火影骤然从七首火凤凰处爆发而出，带着炽热的凤凰火焰从天而降，重重地轰击在一头格外巨大的邪魔虎鲸背后，轰然巨响之中，炸得那邪魔虎鲸全身颤抖，背后开了一个焦黑的大窟窿，正是马红俊在武魂真身状态下凭借着凤凰领域增幅发出的凤凰穿云击。
　　这一击，直接就将这头修为起码在两万年以上的邪魔虎鲸彻底毁灭，马红俊也随之化为人形，武魂真身对魂力消耗相当巨大，不间断的战斗令他也有些承受不住了，漂浮在半空之中喘息着吃下几根恢复大香肠补充体力。
　　戴沐白和朱竹清也在后方休息，同样完成了任务，众人的心情已经放松下来。
　　伴随着双方数量上的倾斜，战斗更加不成比例，剩余的邪魔虎鲸几乎都被至少三、四头魔魂大白鲨围攻，根本就没有任何机会，不再需要史莱克七怪相助了，而已经完成任务的众人也自然放松了下来。
　　就在这时，突然间，一股特殊的能量波动从战团的中心处暴起，原本渐渐压制了邪魔虎鲸王的小白突然被一股巨力弹了开来。
　　邪魔虎鲸王庞大的身体漂浮在海面上停顿下来，并没有追击小白，他身上原本的金属光泽迅速的被一层死灰色所代替，无比巨大的能量波动仿佛封锁了整个海域，类似于小白领域中第三阶段的固化海域状态出现，令大海中不论是邪魔虎鲸还是魔魂大白鲨的行动速度都变得迟缓起来。
　　“不好。”小白惊呼一声，再次冲上前，可是，邪魔虎鲸王身体周围却多了一层特殊的无形能量再次将她的身体弹开。此时，就连它那双眼睛也从血红色变成了灰白色，身体周围的空气都开始剧烈地扭曲起来。
　　“它要自爆，快阻止他。”小白恐惧的大吼一声。
　　十万年魂兽自爆是怎样的情形在场任何人都不知道，但却完全可以想象得到，一头修炼了十万年的魂兽将自己积蓄的能量与灵魂同时爆发出来那是何等恐怖的力量，一旦真的发生，恐怕在场能够活下来的人没有几个。
　　谁也没想到，到了最后关头，邪魔虎鲸王居然如此暴戾，要以自己彻底从这个世界抹杀为代价与魔魂大白鲨和史莱克七怪同归于尽。
　　所有的邪魔虎鲸在这一刻都表现出他们强横的一面，不但没有丝毫退意，反而发起了最后的攻击，每一头邪魔虎鲸都在以透支自己生命力为代价疯狂地攻击着周围的魔魂大白鲨，不为了击杀对手，只是缠住这些死敌，不让他们脱离战场。
　　蓝金色的身影飘然来到了那邪魔虎鲸王巨大的身体正上方，冰冷的眼神没有半分情绪波动，手掌中，那带走了数十条邪魔虎鲸生命的两仪泉水承载玉瓶再次出现在他手中。
　　此时，唐三想到的并不是眼前这一战，而是当初他险些惨死在深海魔鲸强大攻击时的情景，当时自己如果能够想起取出这玉瓶，或许情况会完全不同吧。
　　“一起死吧。”邪魔虎鲸王歇斯底里地怒吼着，他的身体开始急速膨胀起来，显然是在点燃体内的全部能量。
　　“想要自爆，没那么容易。”小白也无法攻破的无形屏障，唐三自然不会认为自己能够攻破，他做的事情很简单，打开玉瓶，将其中两色泉水倾泻而下。
　　刺耳的爆鸣声从邪魔虎鲸王上方十米处响起，庞大的白色雾气升而起，原本无形的护罩变成了有形，只不过剩余的只有一半，凝结成寒冰的一半。
　　而另一半却悄无声息地融化了。
　　寒极阴泉与炽热阳泉的能力可不只是作用于物体上，它们对于能量也同样有所作用，否则又怎么可能被称之为天地之间的至寒至热呢？
　　红色的泉水，在唐三的引导下，准确地滴落在邪魔虎鲸王背上那用来换气的孔中流淌而入。
　　如果是邪魔虎鲸王正常状况，他至少有一百种方法可以闪躲开或者用瞬间爆发的能量荡开这泉水，但此时此刻，他正处于自爆状态，身体根本不能移动万分，庞大的躯体也只是依靠自爆过程中释放出的无形能量保护，那可是连十万年海魂兽小白都无法突破的屏障，他又怎会想到居然会被敌人以这样的方法突破呢？
　　正在剧烈膨胀的身体骤然停顿下来，唐三也停止了玉瓶的倾倒，谨慎地将瓶塞塞好。
　　之前附加在四十根弩箭上的不过是四十滴炽热阳泉而已，不到瓶子里的十分之一，而此时唐三却唯恐邪魔虎鲸王不死，足足将温玉瓶内近半的两仪泉水倾倒而出。
　　没错，两仪泉水是相互克制的，不过，这邪魔虎鲸王可没有吃过唐三当初服用的两大仙草，烈火杏娇疏和八角玄冰草，而且泉水又是直接入体。
　　他那庞大的身体在短暂的停顿过后，突然，哧的一声，就像是气球被扎破了一般，一股紊乱的能量从背后那洞中喷出，将正上方的唐三吹的倒飞而出，好不容易才稳定住身体。而邪魔虎鲸王膨胀起来的身体也开始急剧收缩，快速地干瘪下来，最诡异的是，他的身体只有一半是干瘪下来的，另一半却在寒极阴泉的作用下被冻结地坚如钢铁，他那原本无比强横的气息就像是散去的水蒸气一般眨眼无踪，一代海中霸主，十万年魂兽邪魔虎鲸王就这么死在了冰火两仪眼中出产的两大神泉之下。
　　说起来，也要算他倒霉，如果他不使用自爆这种技能，唐三也没机会这样向他倾倒泉水，如果不是他本体为鲸鱼，背后有那么个巨大的呼吸孔，唐三也无法让泉水在他体内发挥作用，换了大明、二明，一旦被泉水沾染上，只要立刻切掉那个位置的皮肤，以十万年魂兽身体的强大抗性，也就是受点伤而已，这邪魔虎鲸王既可以说是死在了唐三的算计之下，也可以说是死在了自己身体特性之上，连最后自爆毁灭敌人的愿望也没能实现。
　　没有了邪魔虎鲸王的领导，剩余的邪魔虎鲸根本没能过多的顽抗，在小白面前，它们更不会有自爆的机会了，缓过气来的史莱克七怪帮助魔魂大白鲨同心协力，很快，就扫平了所有残存的邪魔虎鲸，给这场种族之战画上了一个完美的句号。
　　令人愉悦的熟悉光幕再次出现，戴沐白、奥斯卡、马红俊、朱竹清、宁荣荣五人脑海中出现的话语都是一样的。
　　“第四考，鲨鲸之战完成，由于特殊原因，降低了考核难度，奖励减半，魔魂大白鲨伤亡不到百分之十，奖励乘二，奖，魂力提升一级。”这一次，宁荣荣多出那五百年魂环修为的奖励并没有再出现。
　　小舞依旧是奖励叠加，而当唐三额头上喷薄而出的金色光幕破碎时，他却得到与众不同的奖励话语。
　　苍老而威严在唐三脑海中盘旋，“以智取胜，将损失降到最低，单独击杀超过五十头邪魔虎鲸，亲手杀死邪魔虎鲸王，智慧与力量并重，第四考超额完成，海神亲和度增加百分之十，总亲和度百分之三十五。”
　　黄金三叉戟烙印亮了起来，一改以往那黯淡内敛的样子，夺目的光芒闪烁，就像是唐三额头上多了一颗星星似的，同时，唐三感觉到，自己的精神世界似乎多了一扇大门，用精神力推开这扇门，立刻就会进入到一个金色的世界之中。
　　下意识的，他驱动自身精神力涌入这个全新的世界，顿时，唐三额头上的黄金三叉戟金光大放，庞大的光芒照亮了血色海水，也照耀在所有的魔魂大白鲨身上。
　　史莱克七怪都没有什么特殊的感觉，只是觉得那金光暖洋洋的，十分舒服，带着几分威严的气息。
　　但是，魔魂大白鲨群的每一条鲨鱼却都开始了轻微地颤抖，哪怕是小白也不例外，发自内心的恐惧和尊敬，令它们都低下了自己高傲的头，围绕着唐三静静地膜拜着。
　　海神之光，这就是海神之光了，唐三心中大喜，感受着那并没有任何攻击和防御能力的金色光芒沐浴全身，他甚至比紫极魔瞳提升到浩瀚境界时还要兴奋。
　　因为，有了这金光，就意味着小舞距离复活又近了一步，现在，他真的就只差实力提升到封号斗罗级别了。
　　收回注入黄金三叉戟烙印的精神力，释放的海神之光顿时收敛，但唐三额头上的金色三叉戟还是闪亮的，这是和以前相比的重要区别。
　　没有了海神之光的照耀，魔魂大白鲨们明显平静下来，这令唐三发现了海神之光的另一个功效，威慑，准确的说，应该是对于海魂兽的威慑。
　　奥斯卡有些不满地嘟啮道：“我们都超额完成任务了，怎么还弄个任务难度降低？”
　　戴沐白没好气地道：“还不算降低？你自己琢磨琢磨，我们这第四考和前面三考相比感觉如何？要是没有小三先把那些邪魔虎鲸弄得疲惫不堪，还干掉了一部份，我们能这么轻松的完成考核么？能给个完整的奖励就不错了，那可是一级魂力啊！以我们现在的等级，苦修一年都未必能提升的了。”
　　“唐三大人，谢谢您。”小白从水中冒出头来，眼眸中流露着真挚的感激，目光转向其他人，“也谢谢你们。”
　　连她自己也记不清有多少年她和她的族人们一直生活在邪魔虎鲸的阴影下，不知道有多少族人在与邪魔虎鲸的种族之战中丧生，今日一次解决，族人伤亡不到百分之十，这对于她来说，就像是做梦一样，也更加坚定了她认为海神眷顾的想法。
　　唐三愕然道：“小白，你为什么这样称呼我？”
　　小白苦笑道：“大人，您认为是谁都能拥有海神之光的么？我不便多说，不过，现在您最好赶快将那混蛋的魂环收了吧，以它的修为，就算属性不是十分搭配您的武魂，也足以产生相当强悍的魂技了，怎么说，他也是海魂兽中仅次于深海魔鲸王的存在。”
　　听到小白的提醒，唐三这才想起自己的魂力已经达到八十级，而眼前刚被击杀的邪魔虎鲸王不正是一个极好的选择么？他也不需要和伙伴们客气，这里除了他以外，其他人都没有吸收十万年魂环的能力，他们也都没有达到魂力修炼的瓶颈。
　　“不只是我，香香，你也下来吧，这里濒死的邪魔虎鲸有不少，你也可以选择一个适合你现在等级的杀掉吸收魂环。虽然邪魔虎鲸不是飞行类魂兽，但它的探查能力和魂环品质还是相当不错的，你自己挑选能够吸收的极限。你现在的魂力应该不止五十级，所以在挑选时可以选择修炼年限略高一些的。小白，麻烦你让你的族人们帮她确定一下邪魔虎鲸的修炼年份。”
　　“谢谢三哥。”白沉香从天而降。她的魂力达到五十级已经有很长一段时间了，虽然一直在努力的修炼，可始终没有得到第五魂环令实力提升。眼前这么多万年级别的邪魔虎鲸，那些濒死的都已经失去了反抗之力，自然能够找到一个年份最佳的来吸收。正像小白所说的那样，邪魔虎鲸的魂环品质已经足以弥补属性上的缺陷了。这一点不论对唐三还是对白沉香来说，都是相当不错的。
　　小白让一头体型较大的魔魂大白鲨暂时充当白沉香的坐骑，帮她挑选，并在其上吸收魂环，而她自己更是亲自做了唐三的坐骑。
　　唐三本打算在龙渊艇上吸收邪魔虎鲸王魂环的，但小白却告诉他，邪魔虎鲸王的能量极为霸道，很容易外溢，令船体破坏，影响到唐三的吸收，唐三这才不再推辞，端坐在小白背上开始了吸收的过程。
　　暗红色光芒涌动，几乎一瞬间就进入了唐三体内，当唐三真正开始吸收邪魔虎鲸王的魂环时，他才理解为什么小白会说邪魔虎鲸王魂环能量霸道。
　　唐三的第七魂环虽然也是十万年，但那是承受了神赐魂环的考验而来。换句话说，如果当时他承受不住痛苦，也随时可以退而求其次，成就一个万年魂环。
　　可眼前的情况却不一样，从吸收开始，他就再没有反悔的机会，恐怖的十万年魂环能量带着极其霸道的气息直接就冲入了唐三体内，那一瞬间的爆发，如果不是唐三身体已经经过千锤百炼，恐怕直接就要被摧毁。
　　就算他强行顶住了，也被冲击的七窍流血，全身剧烈地颤抖起来。
　　要知道，邪魔虎鲸王乃是被唐三用冰火神泉杀死，而且未能自爆成功，魂环中蕴含的灵魂对于唐三的憎恨可想而知，临死前的刹那，他也明白了自己族人之前死亡的原因，可以说有着万分怨念，在这种情况下，唐三开始吸收它的魂环又怎么不受到剧烈的冲击。
　　刚一开始吸收，唐三就发现了不对，邪魔虎鲸王的魂环能量实在太霸道了，当初神赐魂环虽然也带给他巨大的压力，险些崩溃，但那毕竟是逐渐提升起来的，随着他的承受能力而渐渐增强，魂力提升了十级，但唐三要面对的却是将所有怨念彻底爆发出来的十万年魂环，他几乎在数息之后，就有些顶不住了。
　　小白作为唐三身体的承载着，立刻就发现了唐三身上出现的问题，无法被消化的能量已经从唐三体内溢出，冲入了她的身体。
　　小白赶忙凝聚起自己的精神力，大喝道：“用海神之光。”
　　小白的声音如同醍醐灌顶一般令唐三清醒过来，对啊！邪魔虎鲸王就算再强大，也是海魂兽，海神之光能对所有海魂兽产生威胁，对他的魂环能量自然也能起到效果，毕竟海神之光本身就是一种特殊的能量形态。
　　精神力毫不犹豫地涌入黄金三叉戟烙印之中，顿时，浓烈的金光披洒而下，将唐三的身体全部笼罩在内，就像是镀了一层金色液体般。
　　海神之光的威能出现，先前还极其霸道的邪魔虎鲸王魂环能量就像是火遇到了水，冰遇到了炭一样，顿时被压迫得收敛了许多，暴戾之气在威严的海神之光面前宛如冰雪一般消融着。
　　邪魔虎鲸王魂环的暴戾之气被海神之光压制，唐三也终于得以缓过口气来，迅速调整自己的玄天功内力，并不与那邪魔虎鲸王魂环庞大的能量正面相抗，而是以第三考时所领悟的那种波浪卸力之法与之抗衡。
　　庞大的魂环能量发起冲击时，唐三的内力一边卸力一边在卸力的过程中点点滴滴的吸收着那庞大魂力中蕴含的能量，他毕竟已经不是当初七十级的时候冒险吸收神赐魂环的级别了，八十级的魂力令唐三比那时候的整体实力强了太多，在局面稳定下来后，魂环的吸收就变得顺利了许多，虽然邪魔虎鲸王的魂环能量还是带给唐三很大的威胁，但伴随着不断地卸力和吸收，双方实力对比的天平开始渐渐倾斜。
　　看着唐三的情况稳定下来，众人这才松了口气，小白为了让唐三能够在绝对稳定的状态下吸收魂环能量甚至不惜用出了自己的领域，将自己身体周围这一片海水完全凝固，使端坐在他背上的唐三就像是坐在陆地上一般。
　　全身笼罩在海神之光中的唐三，就像是大海中的一颗太阳，金光流转，气息渐渐均匀，而那不断涌动的暗红色能量也渐渐地平静下来。
　　一个时辰后，白沉香率先完成了自己吸收的过程，黑色的第五魂环加入到她的魂环队列之中，令她惊喜莫名的是，在获得魂环提升后，自身的魂力直接从原本的五十级跳跃到了五十五级的程度，要知道，她今年也不过才二十二岁而已，以如此年龄达到五十五级的实力，别说是在敏之一族，就算是在整个魂师界也是相当可观的，不考虑武魂本身能力的情况下，她现在的魂力等级已经可以与当初武魂殿的黄金一代相比了。
　　不过，令众人有些遗憾的是，他们搜索了所有邪魔虎鲸的尸体，却并未找到任何一块儿魂骨，由此可见，魂骨的出产率是多么低下，当然，他们搜索的范围并不包括唐三身前不远处邪魔虎鲸王的尸体，十万年魂兽必出魂骨，而这块魂骨也毫无疑问的将属于唐三。
　　等待是漫长的，但对于史莱克七怪来说也是兴奋的，这一次，唐三高达八十级的魂力令他整个吸收魂环的过程变得轻松了许多，借助海神之光的压制能力，经过三天三夜的努力，他终于完成了整个吸收的过程。
　　当那暗红色光芒完全收敛时，一块暗红色的魂骨从邪魔虎鲸王身上破体而出，缓缓漂浮到唐三面前。
　　那是一块儿腿骨状的魂骨，仔细辨别能够看出，那是一块左腿骨，而这也是唐三正好缺乏的一块儿魂骨。


第三十五集 挑战，封号斗罗 第二百三十九章 十万年邪魔左腿骨
　　暗红色的十万年邪魔左腿骨通体透明，充满了琥珀般的感觉，里面似乎有暗红色的液体在不断流转。它并不是向外释放光芒，而是仿佛吞噬着周围所有的光芒似的。在腿骨到脚踝的位置处，并不像人类脚的形态，看上去更像是虎鲸尾部的样子。
　　骤然间，唐三眉心处黄金三叉戟烙印释放的金光一凝，瞬间照射在这块暗红色的十万年魂骨之上。那仿佛能够吞噬周围一切光芒的超级魂骨却怎么也无法吞噬这象征着海之威严的海神之光。
　　它在颤抖中拼命的挣扎着，似乎想要挣脱束缚，可是，在海神之光的笼罩下，它又怎么又挣脱的机会呢？只能在那金光的牵引下，一点一点的朝着唐三的方向靠近。
　　叮了的一声轻响，唐三身上的能量骤然爆发开来，黄、黄、紫、黑、黑、红、红、红，八个魂环同时浮现而出。在全部八个魂环之中竟然有三个都是十万年的级别。
　　十万年魂环，魂师界中最珍贵的至宝，在唐三一个人身上竟然出现了三个。这是何等恐怖的魂环配置啊！就算是封号斗罗也要为之颤抖的魂环配置。
　　在这一刻，释放着海神之光的唐三仿佛成为了海洋的中心，那无法形容的庞大威压再一令所有魔魂大白鲨为之垂首，就算是唐三身下的魔魂大白鲨之王小白也不例外。
　　十万年邪魔左腿骨无用的挣扎着，但海神之光根本不会给它任何机会，唐三的双眼缓缓睁开，这一刻，众人从他眼中看到的，完全是灿金色的光芒。
　　从小白背上起身，唐三右腿突然跨出一步，就那么走在了海面的虚空之中，海神之光的金色再一遍布全身，此时他并没有使用蓝银皇右腿骨的飞行能力，却就那么悬浮于半空，这是魂力达到一定境界的特殊表现。
　　伴随着右腿踏前，左腿闪电般踢出，直奔那邪魔左腿骨而去。哪怕是史莱克七怪这样的眼力，对于唐三这一腿也只是看到了一层虚幻般的光影。与此同时，唐三身上最新获得的第八魂环血光绽放，光芒凝于左腿之上，只是一闪，当唐三左腿收回时，漂浮在空中的邪魔左腿骨已是消失不见。
　　轰——，海神之光收敛，庞大的血色光焰腾空而起，一声长啸从唐三口中爆发开来，直冲云霄，身下的海水剧烈的波动起来，化为一圈圈涟漪向周围散去。奇异的是，这涟漪所到之处，原本起伏不定的海涛竟然全都暂时平复下来，就像是平静的湖面一般。
　　这一手魂力威压虽然和海神斗罗波赛西威压怒浪绝境相比还有着很大的差距，但毫无疑问，能够做到这一点的唐三，实力再一质变，达到了一个全新的境界。
　　这一声长啸足足持续了一刻钟的时间才渐渐收歇，伴随着长啸声，唐三体内的浊气完全排尽，同时体内的气血、魂力、精神力也在这啸声之中融为一体。
　　戴沐白看着漂浮在那里的唐三，心中不禁一阵感慨。原本以为凭借着黑级六考获得的奖励，自己的魂力会逐渐追上唐三。可从眼前的情况来看，恐怕自己这一生也不可能再有追上唐三的机会了。不论是魂力、魂环还是魂骨，唐三都已经在各方面远远超出了他们。出奇的，戴沐白对唐三并没有任何嫉妒之心，只有羡慕。因为他知道，在唐三这一身实力背后付出的也是他们的数倍。
　　唐三身上散发的光芒伴随着长啸声结束而收敛，重新飘落在小白背后，此时的他看上去已是神采奕奕。双眼重新恢复成暗蓝色，先前还威棱四射的气息全部内敛，只有额头上闪亮的三叉戟烙印给人与众不同的感觉。
　　“让大家久等了。”深吸口气，唐三第一眼就落在了靠着宁荣荣肩膀的小舞身上。心情激荡，距离复活小舞已经越来越近，小舞，你就要真正的回到我身边了。
　　宁荣荣道：“三哥，你现在还不到二十四岁吧。武魂殿那些什么黄金一代和你相比，简直就是垃圾。”
　　唐三微微一笑，道：“我们的对手可不是他们，而是整个武魂殿。”
　　戴沐白道：“小三，你的魂力现在多少级了？十万年魂环应该会让你再有所提升吧。”
　　唐三点了点头，“已经八十三级，接近八十四级了。”
　　戴沐白和奥斯卡、马红俊对视一眼，相顾无语，八十三级，这曾经对于大家来说遥不可及的数字，此时却真的出现在唐三身上，他们又怎能不激动呢？
　　唐三继续道：“老大，你得到了第四考的奖励也应该有七十九级了吧。加油，用不了多久，你也就到八十级了。”
　　戴沐白道：“那要等到我们第五考结束了。你还没看自己的第五考是什么吧。赶快看看吧。这次我们的考核恐怕会不一样了。”
　　唐三得到提醒，赶忙将精神力凝聚到黄金三叉戟烙印上，第五考核的内容出现在他脑海之中。
　　哪怕是实力刚有所飞跃的他，在看到这第五考核的题目时也不禁骇然色变，呆呆地看着众人说不出话来。
　　看着唐三呆滞在那里的样子，奥斯卡问道：“小三，你的第五考内容是什么？”
　　唐三苦笑地看着伙伴们，清晰地将自己的考核内容说了出来，“海神九考之第五考，挑战，圣柱守护者。从挑战第一名圣柱守护者开始计时，三十六个时辰内，完成全部挑战。击败七圣柱守护者方为通过。”
　　三十六个时辰，就是三天。众人几乎异口同声的说道：“三天之内击败七名封号斗罗？”
　　唐三得到自己的这项考核，也是一阵无语，“恐怕是这样的。如果说第四考是集体的力量，那么，这第五考，就应该是个体的力量了。你们的考核内容又是什么？”
　　戴沐白叹息一声，道：“本来我以为我们的第五考已经变态了，但和你相比根本不算什么。你说的没错，第五考是对个人能力的考核。我、竹清、小奥和胖子，都要各自击败一位封号斗罗。荣荣是需要分别参加我们的四场战斗，给我们进行增幅。必须我们四个人全部通过考核，她才算过关。”
　　唐三沉吟道：“有没有挑战次数的限制？”
　　戴沐白摇头道：“没有。应该和我们之前面对的考核一样，只要在一年之内挑战成功就算过关。虽然我们的等级和封号斗罗有着极大的差距，但凭借最佳魂环搭配再加上荣荣的增幅，我认为还是有大机会的。就算是小奥，在复制镜像肠准备充足的情况下，多尝试几次，过关也应该还可以。”
　　唐三摇了摇头，道：“恐怕没有你想的那么简单。你们可能忽略了一点，我们接下来要挑战的不仅仅是封号斗罗，而且还是海斗罗。”
　　听唐三这么一说，众人的脸色顿时变了，确实，他们之前想到的更多是第五考考官封号斗罗的实力，却忽略了这极为重要的一点。想到七圣柱所在位置的内海，无疑是七位圣柱斗罗最佳的战斗地点。想要在这种最适合海斗罗战斗的地方战胜他们，难度无疑是巨大的。
　　唐三道：“不过大家也别太担心，我们还有时间，回去先好好计划一翻再说。小白，辛苦你了。我们回去吧。”
　　精神能量的波纹从小白身上扩散开来，分散在四周的魔魂大白鲨群快速聚拢，在小白的带领下，风弛电擎般朝着来时的方向折返。
　　史莱克七怪不只是通过了第四考，同时，他们也真正意义上地获得了魔魂大白鲨的友谊。在他们的帮助下，宿敌邪魔虎鲸被彻底剿灭，不论是小白还是她的族人们无不极为兴奋。对史莱克七怪更是份外亲近。
　　海水不断从身下掠过，唐三闭合着双目，精神力内蕴于自身，感受着自己再次质变的实力。魂力突破八十级，进入到魂斗罗的境界，两大领域，三大十万年魂环，五块魂骨，唐三对于自己即将开始的第五考充满了信心。哪怕对手是海斗罗，他也确信自己有足够的实力来通过这一关。第五考无疑是对他新增各种能力磨练的最佳考核。
　　“唐三，你们需要我的帮忙么？”小白的声音从身下清晰传来，在小白的坚持下，回程中她成为了唐三和小舞的坐骑。她的声音丝毫没有受到快速行进的影响。
　　“帮忙？”唐三疑惑地看向身下的小白，“你是说，要向第二考那样协助我们进行实战练么？”
　　小白道：“和那时候不一样……你们第二考的时候，我收到考核条件的制约，不能放手对你们发动攻击。但现在我却可以自由控制自己能力释放的多少。别忘了，我可是海魂兽。而且七圣柱海斗罗的实力我大都有所了解。理论上来说，我能够模拟他们所拥有的各种实力给你们做陪练。这样的话，你们再与他们战斗的时候，自然也会轻松一些。”
　　唐三大喜，“那太好了。多谢你，小白。”
　　小白道：“你先别急着谢我。有件事我要事先说好，你可不能用那个神奇的瓶子对付我。”
　　“神奇的瓶子？”唐三愣了一下，不太明白小白说的是什么。
　　小白赶忙道：“就是你杀了大量邪魔虎鲸的那个瓶子。它太恐怖了，我可不想成为它的牺牲品。”
　　听她这么一说，唐三才明白小白担心的是什么，呵呵一笑，道：“放心吧，我怎么会用它来对付你呢？你可是我们的朋友。而且，那东西看上去神奇，其实只是我使用方法得当而已。如果有了准备，别说是你这样强达十万年的海魂兽，就算是普通的万年海魂兽也未必会中招。”
　　很快，在魔魂大白鲨的护送下，众人返回到了海神岛上，这第四考，可以说是大家用掉时间最短，完成最轻松的一项考核了。每个人都有着不同程度的收获。最为可喜的当然是大家的魂力都有所提升，唐三更是获得了自己的第八魂环。
　　在海上持续了一段不短的时间，再一脚踏实地的感觉是十分美好的。小白和众人约定，三天后，她将在海中陪众人修炼后，就带着自己的族人潜入海中去处理族群善后事宜了，毕竟这一战它们也有所伤亡。
　　碧海银