十三级的唐三呢？而且他还是一下面对两名九十六级的封号斗罗，他选择这样的硬碰，看上去和找死并没有什么区别。
　　可实际上，唐三与眼前这两位的差距并没有表面等级看上去那么巨大。没错，他在魂力上要逊色这两位，但却并不是普通魂师九十三级和九十六级的差距。千万不要忘记，唐三自身拥有着六块魂骨，再加上他比眼前这两位多出的三个魂环。这些魂环、魂骨对他自身有着极大的改善。虽然在魂力总量上他只是九十三级的水准。可他的魂力却要比一般封号斗罗凝练得多。也就是说，占据了同样体积的魂力却更加凝实，这也是为什么他能够与比比东这样九十九级封号斗罗抗衡。当初又能击败昊天宗五大封号斗罗的重要原因。表面的魂力等级，其实更多地起到了迷惑的作用。
　　更何况，不论是魂环还是魂骨，十万年魂技最大的特点不是威力强大，而是对魂师本身魂力要求的少。到了十万年这个级别，越好的魂环不是说用庞大的魂力来发动强大的攻击，而是用尽可能少的魂力来展现出强大的攻击力，而魂骨在这方面的表现就更加明显。
　　小舞在十万年魂兽中算不上强大的，当初她带给唐三的两个魂骨技能瞬移和无敌金身几乎都不会消耗唐三什么魂力，虽然那都是辅助和防御型的魂技，但由此可见十万年魂技的强势。因此，唐三此时看上去像是送死的表现，可实际上，他确实有这个实力。他就是要凭借自己凌驾于对手之上的十万年魂技将眼前的劣势扳回来。
　　伴随着魂技的绽放，唐三的双臂都出现了奇异的变化，他的左臂骤然膨胀起来，足足涨大了三倍，肌肉隆起，一根根青筋如同小蛇一般在手臂上盘绕，恐怖的黄色光芒与象征着等级的红色缠绕在一起骤然爆发，一个半弧形的红黄两色冲击波悍然而出。
　　而另一条手臂上，则已经被一层青色鳞甲所覆盖，正像是当初大明身上的鳞片一样，阵阵龙吟声不断从骨骼爆鸣中响起，强烈的青光瞬间渲染了整个海神三叉戟。
　　一道龙形青色雷电光瞬间爆发，当初，他可是曾经凭借这一击瞬间秒杀了圣龙军团团长的啊！
　　唐三所施展的正是他的泰坦巨猿左臂骨魂技泰坦苍穹破，加上他那天青牛蟒右臂魂骨魂技天青寂灭雷霆。他所面对的，则是降魔斗罗的降魔盘龙圈以及千钧斗罗的千钧一掷。
　　两个第八魂技两个魂骨魂技，或者说是两个万年魂技面对两个十万年魂技。
　　唐三所占据的，是魂技等级的优势，同时利用魂骨技能释放的速度弥补了先前自己立足不稳的劣势，而千钧、降魔二斗罗凭借的则是他们深厚的魂力底蕴。真正能够看清这其中一切的大师，此时也无法断定这一击谁将会占据上风。但他可以肯定的是，先前已经消耗不小的唐三，想要占到优势很难。但同样的，对手想要一举击溃他也是不可能的。
　　哧——，喀喇——，半空同时传出两声奇诡的声响。千钧斗罗那从天而降的巨大盘龙棍与天青寂灭雷霆已经碰撞在了一起。
　　在那诡异的声音中，千钧斗罗整个人身上都弥漫了一层细密的青色雷电，整个人在剧烈的颤抖中向后摔跌而出。
　　天青寂灭雷霆乃是当初天青牛蟒大明头上独角所能发出的必杀技，化为了魂骨技能为唐三所用。其攻击威力在唐三所有的技能中恐怕也只是仅次于海神三叉戟那孤注一掷的威能了。尤其是瞬间的爆发力，更是恐怖到了极点。配合海神三叉戟增幅凝练，攻击力已经达到了极其恐怖的程度，并不逊色于比比东曾经出的翡翠斩。因此才有秒杀封号斗罗那一幕的出现。骤然爆发之下，连千钧斗罗这样的九十六级强者也吃了亏。
　　不过，他也算幸运的，毕竟现在唐三面对的是两个对手，如果只是面对他一人，那么，唐三这天青寂灭雷霆中很可能会加入海神之光，附带上精神力的震慑。一击之下，就有可能将九十六级的他重创。
　　另一边，泰坦苍穹破也与降魔斗罗发出的光环碰撞在一起。巨大的龙行光环遇到了红黄两色交织而成的半圆形光波。瞬间爆裂产生的冲击力直冲云霄。轰然巨响中，降魔斗罗接连后退七步才勉强站稳，握住盘龙棍的双臂已是一阵麻痹。比力量，泰坦巨猿绝对是魂兽中名列前茅的。这泰坦苍穹破正是以力取胜，其中还夹杂着不稳定的重力波动，可以削弱对手的攻击，乃是真正强悍的攻击型十万年魂技。
　　噗的一声，唐三仰天喷出一口鲜血，但他却是寸步未退，甚至没有利用击退对手的时间休整，悍然踏前一步，身上排列在第八位的红色魂环骤然闪亮，一圈红色的光晕同时朝着那两位封号斗罗笼罩而去。
　　千钧、降魔二斗罗自从出现之后第一次色变。先前他们在远处看到比比东被击退，险些死在这个年轻人手上还有些不以为然。平日里他们一直在修炼或者是悠闲养生，对于比比东也并不十分了解。只当是比比东实力不足，分出他们两个人来对付唐三，他们自认已经是相当谨慎了，更重要的是因为唐三手中有那柄海神三叉戟的存在。
　　先前的攻击他们也确实逼迫的唐三节节后退，虽然这个年轻人在如此年纪就能达到封号斗罗足以令他们震惊，可在他们看来，今日一战还是要将这个年轻人毁在手中。可他们却怎么也没想到，唐三竟然在以一敌二的情况下瞬间爆发出两个强大无比的魂技将他们同时击退。尤其是空中的千钧斗罗，此时在天青寂灭雷霆的作用下全身阵阵麻痹，体内气血奔涌，竟然已经受伤了。
　　唐三虽然口喷鲜血，可在如此剧烈的碰撞之后竟然没有修整，还能发动魂技攻击，单是这一点，两位使用盘龙棍的封号斗罗就已经是自叹不如。
　　不过，他们也都是战斗经验极其丰富的巅峰斗罗，两人同时抬起自己手中的盘龙棍，虽然体内气血翻涌无法使用强大的魂技，但他们还是第一时间将自己的魂力与手中武魂完全连接成一体，保持稳固的防御之势，就算唐三的攻击落在他们身上，他们也能凭借这防御的姿势以自身全部魂力与唐三硬拼上一记。
　　但是，很快这两位封号斗罗就意识到了不妙，因为他们发现，自己对于周围的感突然出现了短暂的停顿，所有的一切似乎都已经变得虚幻起来似的。
　　唐三甚至没有修正就继续发出的第八魂技，正是来自于邪魔虎鲸王的蓝银虎鲸魔之摄，强制晕眩敌人三秒，任何防御技能无法免疫。在两名巅峰斗罗被击退的过程中，他终于找到了这个机会。与此同时，右手中的海神三叉戟瞬间抛出，直奔空中被定住，尚未跌落地面的千钧斗罗飞去，而右手也成爪形向前抓出，伴随着龙吟之声，幻化出一只巨大的龙爪抓向降魔斗罗，正是天青牛蟒右臂魂骨的另一魂技，天青迟钝神爪。
　　在被对手逼迫的节节后退，看上去即将无法抵挡之时，唐三爆发出了自己最强横的实力，强大的十万年魂技接连用出，竟然在一瞬间令局面反转，发动了绝地反击。
　　首先倒霉的就是千钧斗罗，然他的盘龙棍已经横在身前，做出了一个任何攻击都能够抵挡的姿势，但他面对的，却是重达十万八千斤的海神三叉戟。轰然巨响之中，海神三叉戟撞击在盘龙棍上，毫无悬念的，千钧斗罗已经被轰击得飞出了嘉陵关城头。口中更是鲜血狂喷，虽然不至于受到重创，但这一下至少让他想要重新登上城头需要不短的时间。这还是唐三此时状态不佳，如果是在巅峰状态之中，只需要以黄金十三戟中一去不返出这一击，千钧斗罗就没有幸免的可能。
　　另外一边，天青迟钝神爪配上蓝银虎鲸魔之摄，同样是效果惊人。没错，天青迟钝神爪需要四秒的蓄力时间，但唐三这一击，乃是在先前发出天青寂灭雷霆时就已经开始积蓄的，衔接的无比紧密，在甩出海神三叉戟的时候，爪形就已出现，硬生生的节省了一秒。当那降魔斗罗刚能行动的同时，那巨大的天青迟钝神爪就已经到了他面前，毫无悬念地抓在了他身上。
　　被天青迟钝神爪命中，所有感官都会迟钝十倍，几乎就和死了没有么两眼，如果不是那四秒的蓄力时间，单是这个技能唐三就足以横扫封号斗罗级强者。此时降魔斗罗中了他这一爪，整个人只觉得周围一切都变得迟钝起来，不论是调动魂力还是想要有所动作，都变得无比迟滞，身体一晃，险些摔倒在地。
　　唐三没有再继续发动攻击，先后使用了天青寂灭雷霆、泰坦苍穹破、蓝银虎鲸魔之摄以及天青迟钝神爪四大十万年魂技，尽管这些魂技对他的消耗还能够承受，但也同样是恐怖的。
　　更何况在先前的碰撞之中，他受的伤绝对不轻。只不过是被他自己凭借着无比强韧的身体强行压制了下来而已。
　　此时击飞千钧斗罗，再迟钝住降魔斗罗，他也终于有了一丝喘息的时间，哇的一声，再次喷出一口鲜血，大口的喘息两声，这才提起右手，运转控鹤擒龙，将海神三叉戟抓了回来。大戟刺出，直奔降魔斗罗胸口刺去。降魔斗罗此时毕竟还保持着防御之势，想要击杀他，自然要凭借海神三叉戟的威力。十秒的时间，足够他死上数次了。
　　唐三这边情况的突然转变，顿时让城头上所有天斗帝国一方强者气势大盛，戴沐白与朱竹清终于施展出了他们的武魂融合技幽冥白虎，大师也与弗兰德、柳二龙释放出了黄金圣龙，全力攻击之下，令对手节节败退。不少人已经被逼落城下，那几名武魂帝国封号斗罗也是各个受伤。
　　“撤退。”唐三在海神三叉戟刺向降魔斗罗的同时大喝一声，此时不走更待何时。
　　虽然城头上暂时占据了优势，但自己的战斗力已经所剩无几，而对手还有五名巅峰级别的封号斗罗。城下的局面已经相当不堪，这个时候撤退至少还能够保持有生力量。那些受伤的封号斗罗也不是那么好杀的，自己能够杀掉这个降魔斗罗，已经算是收获不小了。
　　轰的一声，海神三叉戟凭借自身的重量，第一击就挑开了降魔斗罗防御的盘龙棍，巨大的戟身一震，再次点出，那如同利剑一般的主刃一旦直接攻击在降魔斗罗身上，就算他的魂力再浑厚一些，也难逃丧命的下场。
　　可在这时，一声断喝突然响起，“你敢。”一股强烈的劲风直袭而来，从侧面轰向唐三的身体。尖锐的能量波动刺激得唐三全身寒毛炸起。那是足以威胁到他生命的攻击，危机之中，唐三顾不得再杀降魔斗罗，身形一转，一道海神之光骤然注入到三叉戟中，一个金色的光环挡在身前。
　　但是，令他惊骇的是，无定风波所化光环几乎在第一时间破碎，他的身体也在那巨力的作用下倒飞而出，再次鲜血狂喷。他此时才意识到，自己的状态竟然已经降低到了如此程度，魂力、精神力都已经下跌到了不足三成。
　　一名同样银绣装束的老已经来到了城头，正是先前送比比东与胡列娜下城的供奉。只见他眼中精光大放，全身都笼罩上了一层细密的金色鳞片，先前那一击，正是从他化为利爪的双手中发出的。在他背后，还拖着一条满是鳞片和突刺的巨大长尾。
　　这是，黄金鳄王武魂，顶级武魂之一。尤其是这供奉爆发出的恐怖魂力，更是令唐三大为吃惊。千钧斗罗与降魔斗罗已经很强了，但这名老者的出现，竟然让唐三感受到了仿佛面对的是比比东一般。保守估计，眼前这位黄金鳄王斗罗的魂力至少也达到了九十八级。
　　唐三的判断没错，眼前这位武魂帝国供奉，正是在长老殿实力仅次于千道流，排名第二的金鳄斗罗。今年已经一百五十余岁，年纪甚至还在千道流之上，实力也达到了恐怖的九十八级之多。强悍的能力确实不逊色于一直无法挥出全力的比比东。他一出现在城头之上，好不容易由唐三扭转过来的局面再次逆转。
　　金鳄斗罗冷哼一声，左脚骤然踏前一步，身体调转，背后的大尾横扫而出，带着一连串金色的光影直奔唐三抽击而至，与此同时，他双手向身后按去，强烈的金光骤然爆发，宛如一堵墙壁般挡住了想要前来救援的黄金圣龙。
　　这一次，唐三真的感觉到有些黔驴技穷了，武魂帝国的底蕴实在太深厚，强者竟然如此之多。面对金鳄斗罗的攻击，他只能勉强提起自己的海神三叉戟，尽可能地将海神之光注入其中来抵挡。整个人顿时被抽击的飞了起来，重重地撞在背后的城垛之上，大片的城垛为之破碎，唐三眼前一黑，险些晕过去。
　　“咦。”金鳄斗罗眼看自己一击之下居然没能将唐三击毙也是有些意外。唐三明显是强弩之末，在这种情况下竟然还无法将他击杀，这个年轻人的天赋也实在是太惊人了。难怪比比东、千钧、降魔都先后被他击败。这个人，绝不能留。
　　金鳄斗罗眼中杀机大盛，一个巨大的鳄鱼虚影从他背后浮现出来，身上的第六魂环瞬间闪亮，那巨大的虚影竟然像是变成了实体一般，咆哮声中，直扑唐三。而金鳄斗罗自己则是身形一转，长尾甩出，将试图救援唐三的天斗帝国一众强者逼退。九十八级的魂力实在太强哼了，哪怕是剑斗罗尘心，在经过大量消耗之后，也无法从他的阻挡中穿越。
　　这一次，唐三心中也产生出了在劫难逃的感觉，他实在是已经无力防御，九十八级封号斗罗的攻击，根本已经不是现在的他所能抵挡的。
　　就在这万分危急的时刻，突然间，一声爆喝响起，“谁敢伤我儿子。”无比巨大的黑色光芒如同一轮黑色的太阳一般从嘉陵关下升入半空之中，以无与伦比的狂暴之势迎上了那虚影状的黄金鳄鱼。
　　轰然巨响之中，黑芒凝儿不散，那黄金鳄鱼的头颅居然被轰得四散纷飞，化为无数金光暴射，却没有一丝侵袭到唐三的身体。
　　尽管金鳄斗罗将不少的力量都用来阻挡天斗帝国一众强者，但那黄金鳄鱼毕竟是他的第六魂技，在九十八级魂力的支持下何等强横，但却就这么被人一击破碎，令这位第二供奉也不禁脸色大变，定神看向来人。
　　来人一身布衣，身材高大，一头短发如同钢针般根根竖立，威棱四射的眼眸如同恒古魔神一般的坚毅，全身肌肉隆起，右手之中，一柄无比巨大的黑色巨锤横在身侧，那巨锤但是锤头就足有水缸大小，上面金色纹路隐现，还有一个白色的诡异纹路。
　　来的不是别人，正是曾经斗罗大陆上最年轻的封号斗罗，唐三的父亲，拥有昊天宗最高封号昊天的唐昊。
　　虽然只是他一个人挡在唐三身前，但站在那里的唐昊就像是一座巍峨的山岳一般，被挡在身后的唐三顿时感觉到一种前所未有的安全感。
　　“爸——”被父亲保的安全感令唐三忍不住呼喊了一声。
　　唐昊似乎又恢复了当初的冷硬，刀削斧凿一般的面容如同玄铁打造的一般，冷声道：“这里交给我了。你们先撤下去。大哥，城里就交给你了。”
　　“好。”啸天斗罗唐啸的声音响起，就从唐三背后，唐啸的身影已经出现，跟随他一起的，还有一百名同样手持昊天锤的青壮年，飞速地翻过城头，直奔嘉陵关内而去。
　　在这紧急关，昊天宗的援军终于赶到了，而且还是由唐啸、唐昊兄弟二人带队。
　　此时，嘉陵关城下，伴随着一连串的轰鸣之声，无数碎尸从四座城门内被轰击而出，先前天斗帝国大军冲入要塞内至少已经超过了五万人，其中大部分还是重装骑兵，可此时四座城门却像是爆炸开了一般，无数尸体伴随着惨叫声喷薄而出。
　　不论是天斗帝国新帝雪崩还是戈龙元帅，都是脸色大变。眼前的情况只能说明一个问题，那就是他们冲入嘉陵关内的军队已经全军覆没，加上先前攻城的军队，伤亡总数恐怕已经超过了十万。
　　深深的懊悔弥漫在雪崩胸臆之间，悔不听大师的话没有及时撤退，以至于更多的战士死在战场上，雪崩双目皆赤，怒吼道：“鸣金收兵。皇家禁卫军，随朕去断后，掩护我军撤退。”
　　“陛下，不可。都怪老臣，掩护的任务就交给老臣吧。”戈龙元帅一把扯住雪崩，他怎么能让身为帝王的雪崩前去犯险呢？不过，雪崩的话也令天斗帝国大军士气再振，连帝王都不顾生死了，士兵们还有什么可怕的呢？
　　戈龙元帅带领着皇家禁卫军汹涌冲出，鸣金之声大响，冲锋的天斗大军终于开始回撤。但是，令戈龙元帅意外的是，嘉陵关内的天斗大军明明已经被敌人肃清，可对方却并没有冲出来。惟有唐家军还守在护城河另一端，端起他们的诸葛神弩准备掩护友军。
　　当然不是武魂帝国大军不想趁势冲出，有三位供奉在，还有一众魂师加上五千魂师生力军，他们根本就不怕唐家军的诸葛神弩。诸葛神弩胜在奇袭，在有所准备的情况下，这外在的武器终究还是无法与魂师抗衡的。
　　他们之所以没有冲出，正是因为昊天宗援军的出现。
　　昊天宗的人并不多，加上昊天宗宗主啸天斗罗唐啸，一共也只有一百零一人，但正是这一百零一人，却拖住了敌人的脚步。
　　唐啸第一个落入城内战场之中，那大小丝毫不逊色于唐昊的昊天锤展开，硬生生地挡住了三大供奉的攻击，与此同时，一百道黑色的乌光同时亮起，武魂帝国冲在最前面的魂师顿时接受了这曾经天下第一宗门的至强武魂洗礼。一百柄昊天锤同时发动的攻击，顿时遏止了他们前进的脚步，也给了天斗帝国大军撤退的时间。
　　城头之上，唐昊横在身侧的昊天锤缓缓前指，指向前方的金鳄斗罗，“是你伤了我儿子？”
　　金鳄斗罗冷哼一声，“是我又如何？昊天宗，哼哼，好一个昊天宗。没想到你们这些缩头乌龟也有重现的一天。你算什么东西，竟敢和老夫如此说话，就算是唐晨在此，也要尊我一声前辈。报上名来，老夫不杀无名之辈。”
　　从辈分上来看，金鳄斗罗确实要比千道流、唐晨他们那一代还要高上一辈，也是现在武魂帝国中辈分最高的强者了。哪怕是千道流对他，也要礼让三分。被唐昊这样用昊天锤指着鼻子骂，他心中的怒火已是熊熊燃烧。
　　唐昊不屑地哼了一声，“有志不在年高，无志空活百岁。凭你也配提起我祖父名号。千道流何在，叫他来战。你，还不行。”
　　金鳄斗罗眼中怒光大放，“好，好，好，我倒要看看，你这嚣张背后有几分实力。老夫已经五十年没有离开过长老殿了，今天我到要看看，你们这些小辈能有几斤几两。”
　　刺目的金光骤然从金鳄斗罗身上爆发而出，他身上的每一片鳞甲都竖立起来，一头白发也瞬间变成了厚重的角质，将头部笼罩在内，上身微微前伏，就像是一只巨大的鳄鱼一般，身上九个魂环光芒闪耀，其中最后一个魂环竟然也是红色的，与唐昊身上的魂环配比一模一样。
　　唐昊哈哈一笑，“来吧。我让你知道什么叫空活百岁。小三，看清楚了。这才是咱们昊天宗昊天锤真正的威力。”


第四十一集 血战嘉陵关 第二百八十五章 真正的昊天锤，完全状态的昊天斗罗
　　唐昊狂放地大喝道：“小三，看清楚了。这才是咱们昊宗昊天锤真正的威力。”
　　一边说着，唐昊大踏步上前，整个人如同旋风一般，手中昊天锤急速飞舞，直奔金鳄斗罗冲去。如果说金鳄斗罗此时就像是一颗金色的太阳般耀眼，那么，现在的唐昊则像是一颗黑色的魔日，充满了狂霸和吞噬的邪异霸气。
　　从小到大，唐三唯一见过一次唐昊出手，就是当初在武魂殿，唐昊凭借一己之力，力撼武魂殿数位封号斗罗，救下了自己和小舞。可那时候的唐昊身体旧伤未愈，本身实力更是大打折扣。唐三还从未见过父亲真正的实力，此时眼看父亲出手，一边吃下恢复大香肠调息自身，一边聚精会神地看着。
　　这时，那位降魔斗罗也已经恢复过来，但他却并没有插手其中，而是快速退在一旁，从他对金鳄斗罗那一脸恭敬的样子就能看出，这位二供奉在武魂帝国中的地位是何等崇高了。
　　唐三此时静下来，大脑飞速地计算着。他知道，此时天斗帝国已经没有攻破嘉陵关的可能，武魂帝国六大供奉以及五千名魂师的增援，已经使得双方实力对比完全逆转。算上被自己轰飞的千钧斗罗在内，嘉陵关内供奉级别的封号斗罗就有四个，大伯带领昊天宗弟子能够掩护着天斗帝国大军撤退已经殊为不易。想要再次攻击已经是不可能的。大好时机就这么失去了。不过，这一战天斗帝国虽然损失不小，可嘉陵关武魂帝国守军也同样是损失惨重。按照数量来计算的话，天使、圣龙两个魂师军团加起来能剩余一万人就不错了，军队死伤更是不计其数。
　　而天斗帝国这边虽然损失也很大，但至少唐家军没有损伤，魂师损伤数量也要比对手少得多。天斗帝国国力强盛，从整体上来看，今日一战虽然不可能一举破敌，但优势还是隐隐控制在天斗帝国这边。比比东虽然没死，但一个月内，她决不可能再有任何战斗力，关键是这一战结束之后，计算着如何与眼前这六大供奉抗衡。
　　想到这里，唐三向另一边的伙伴们使个眼色。本就占据上风的一众强者只是留下了剑斗罗一人压阵，其他人都飞速地撤下城头，而剑斗罗则来到唐三身边保护他。此时，这位九十七级封号斗罗眼中也充满了狂热之色。唐昊他当然认识，这位曾经的昊天斗罗在魂师界创造了太多的奇迹。但是，金鳄斗罗他同样也听说过，这位金鳄斗罗曾经与剑斗罗祖父齐名。其辈分之高，实力之强横，绝对是老一辈中的佼佼者。新老两代强的碰撞，对于已经很难再有所提升的剑斗罗来说，无疑是绝对精彩的。他可不想放过如此良机。只剩余独臂的他，说不定就能从这种顶尖的对决中学到些什么。要知道，魂力的高低可并不代表实力的全部，从只有九十三级却击败众多强者的唐三身上就能清楚地看到这一点。
　　面对金鳄斗罗身体的变化，唐昊却没任何表示，依旧只用他那巨大的昊天锤指着对方，由于昊天锤本身的巨大，此时的他甚至看不到对方的身体，可他身上那股雄霸天下的气息却丝毫没有受到对手身份与实力的影响。
　　在唐三帮助下，打通了奇经八脉的唐昊，魂力已经达到了九十七级，虽然九十七级和九十八级相差这一级魂力要差一倍，他应该处于劣势才对，可是，唐昊从出道至今，从没有真正的败过，他那鼎盛的气势，雄霸之姿就连背后的唐三也自认远远不如。
　　“来吧。”唐昊大喝一声。
　　金鳄斗罗胸中怒气再增几分，他比唐昊要高上三辈，自恃身份，本来想等唐昊先攻击，可没想到唐昊居然如此骄傲，甚至不屑于占他这点便宜。多年未见的愤怒充溢于胸间，也不废话，全身金光大放，身形瞬间掉转，背后的巨大长尾犹如钢鞭一般抽向唐昊。
　　那当然不是简单的抽击，只见那巨大的鳄鱼尾巴甩出之时。所过之处，空气完全在扭曲中变得虚幻起来。令人根本无法看清楚那长尾的真正位置，恐怖的气流刺激得空气发出一连串的尖啸和气爆之声，没有使用魂技，只是最简单的身体攻击。
　　唐昊的动作也同样简单，左脚上前一步，重重地踏在地面上，轰然巨响之中。以他的左脚为中心，嘉陵关坚实的城头地面顿时出现大范围的龟裂，唐昊持有昊天锤的右臂瞬间伸展到背后，全身肌肉在刹那间完全紧绷，强烈的黑色光芒将他的人与锤完全融为一体，左脚脚后跟抬起，完全以脚尖支撑在地面上，左腿小腿处的裤腿瞬间爆裂，露出了他那比花岗岩还要坚实的退步肌肉。下一刻，昊天锤已经悄无声息地挥了出去。
　　没错，就是没有任何声音，仿佛所有声音都被这一锤抽空了似的。那巨大的昊天锤横空出世。尽管没有任何声音来烘托它的强大，但是，在唐三眼，这一锤乃是唐昊精气神地完全结合，甚至连他自身那威棱天下的气势也完全融入到了昊天锤之中。
　　这看似简单的一锤，却给唐三带来了运锤的全新认识，正像唐昊所说的那样，这才是真正的昊天锤啊！
　　轰——
　　昊天锤与鳄鱼尾猛烈地撞击在一起，恐怖的气浪成溅射状四散纷飞。唐三能够清晰地感觉到父亲这一锤中所爆发出的力量有多么恐怖，令他心中竟然产生出一种，哪怕是自己使用海神三叉戟也未必能够抵御的感觉。
　　在唐三还很小的时候，唐昊就曾经教导过他，小腿，才是人发力的根源。两条小腿上的肌肉，就是人的第二、第三颗心脏。在今天之前，唐三已经自问做得很好了。可此时亲眼见到父亲轰出这一锤，他才发现，原来自己对于力量的运用竟然还差得很远很远。父亲左小腿上的肌肉在那力量爆发的瞬间，竟然真的如同心脏一般剧烈地跳动起来，他整个人都以小腿围起点如同一张大弓般张开，肉体的力量、昊天锤的力量、精神层面的力量再加上魂力，完美地融合为一体。曾经被誉为昊天宗百年难遇奇才的唐昊，在自己儿子面前终于展现出了他真正的实力。
　　金鳄斗罗的鳄鱼尾在昊天锤面前竟然被轰然荡起，连带着金鳄斗罗本人的身体也旋转半周。
　　他释放的魂力绝对不比唐昊的比例低，可是，就在他魂力应该完全压制唐昊的情况下，这一击之中，却完全处于了下风。
　　唐昊的动作没有停止，一锤横扫，撞飞鳄鱼尾，他那整只左脚在身体的飞速旋转之中竟然陷入了坚硬的地面之中，就像钻头一般。昊天锤在他那强横到极致的身体带动下骤然旋转。这一次，弓拉的更大，爆发的也更加狂猛，第二锤紧接着第一锤已经轰向了金鳄斗罗。
　　金鳄斗罗不愧是九十八级封号斗罗，第一次碰撞吃了亏虽然令他大吃一惊，但他的反应无疑是极快的，身体在半空中横向旋转的同时，身上的第七魂环已经闪亮，全身肌肉、经脉瞬间暴涨，金鳄真身释放。整个人已经变成了一条身长超过十米的巨型鳄鱼，同样是一尾抽来，但这一次，他的气势已经变得完全不同。力量之大，令嘉陵关上飞沙走石，带起的恐怖气劲宛如遮云蔽日一般。
　　面对对手突然强的力量，唐昊却根本不为所动，他轰出的这第二锤依旧以原本的动作轰击而下。而就在昊天锤即将与金鳄斗罗武魂真身状态下的鳄鱼尾碰撞在一起前的瞬间，突然，整个昊天锤完全变成了白色。唐昊自身的霸气瞬间变成了疯狂的霸气，怒吼之中，宛如怒目金刚一般，澎湃的气劲令身下的土石寸寸爆裂。
　　轰——
　　双方的第二次碰撞毫无悬念地撞击在一起，这一次，唐昊没能再将鳄鱼尾轰飞，但是，那鳄鱼尾同样也没能动摇他的身体。
　　唐昊整个人纵身而上，带着无与伦比的侵略性纵身直扑，左脚再次踏在地面上，这一次，整个城墙都被他这一脚踏出了一个巨大的深坑，轰然之中，昊天锤迎风暴涨，本就巨大的锤身就像是变成了一片乌云一般，以乌云盖顶之势迎面朝着金鳄斗罗就砸了下去。
　　从第一锤到第三锤，唐昊所展现出的并没有唐三那种行云流水的顺畅感，但他这三锤衔接，却充满了力量的美感。那狂霸的气势，令他本身看上去就像是一柄昊天锤，狠狠地铸造