望的道：“那这么说，我吸收的这个魂环既不属于第一种，也不属于第二种情况了？”
　　唐三道：“如果那头大地之王是由二龙前辈杀死的，或许会出现第一种情况吧。”
　　听了他这话，众人不禁机灵灵打了个寒战，回想起昨天柳二龙那狂暴的攻击，每个人心底都有些惊悸。
　　唐三继续道：“第一种情况出现的难度同样很大，想要让魂兽的怨念达到极限。就必须要自己动手。不能假手于别人，分散魂兽的怨念。可是，按照正常情况来说，魂师所要猎杀的魂兽。实力都会比自己强一点。很难做到像昨天二龙老师那样的纯虐形态，自然无法达成。而二龙老师虽然可以纯虐昨天那头大地之王。但因为它的实力与二龙老师相差太大，就算二龙老师现在需要魂环附加，也肯定不会选择它。”
　　奥斯卡深以为然的道：“难怪魂骨会那么少。这些情况都太过于极端了。对了，胖子，你的第四魂技是什么？”
　　胖子眼露神秘之色，“等有机会动手的时候，我让你们看看。感觉可是很不错啊！可惜攻击范围小了点。而且没办法锁定对手再释放。”
　　落日森林的清晨气温有些低，空气中的水份又十分充足，因此就形成了迷蒙的晨雾。
　　淡淡的雾气冰冷而湿润，随着轻风飘荡，此时，正是太阳还未完全升起来的时候，也是雾气最浓之时。
　　唐三从二十四桥明月夜中取出一个小瓷瓶，从里面倾倒出一些黑色的小药丸，递给每人一粒，包括弗兰德、大师等人在内。
　　“这是什么？”弗兰德看着那只有米粒大小的药丸，疑惑的向唐三问道。
　　唐三道：“这是我自己做的去瘴丸，树林与深山之中，在清晨十分往往会出现瘴气，有的瘴气更是奇毒无比，吃了这去瘴丸至少能够避免大部分瘴气的侵袭，也有提神醒脑的作用。”
　　弗兰德恍然道：“这都是独孤博那老怪物教你的吧。看来，你果然从他那里学了不少东西。”
　　唐三微微一笑，也不解释。有了和独孤博在一起那半年的掩饰，他使用药物也不会惹人怀疑。更不会有人联想到这些本来就是他先天就会的东西。
　　晨雾越来越浓，清晨的寒冷虽然对他们这些普遍四十级以上的魂师没有太大影响，但能见度也越来越差。
　　弗兰德谨慎的道：“大家小心一些，有些魂兽是专门喜欢在清晨行动的，现在视线太差，聚集的紧密一些，以防不测。”
　　柳二龙快走几步，来到弗兰德身边，拍了拍赵无极的肩膀，“你到后面去吧。我们换换。”
　　虽然柳二龙看上去已经恢复了平静，但赵无极可不敢和她多说什么，赶忙和她换了位置。
　　柳二龙看了大师一眼，站在他的另一边，和弗兰德从两侧护住大师。虽然这个过程很简单，但谁都看得出，柳二龙是怕实力最弱的大师在这晨雾中会遇到什么危险，要亲自保护他。
　　大师自然也明白柳二龙的意思，心中暗叹一声，什么都没有说，依旧默默的向前走着。
　　正在众人前行不足三百米的时候，突然，一阵怪风从前方吹来，晨雾激荡中竟然变了颜色，原本浓浓的白色雾气瞬间变成了粉红色，直接朝着众人笼罩而至。那粉红色的浓雾之中有股淡淡的甜味，有种令人沉溺的感觉。
　　“大家小心，雾里有毒。”弗兰德大喝一声，和柳二龙同时出掌前拍，凭借着浑厚的魂力想要将面前的毒雾拍散。同时他也不禁在心中暗暗赞叹唐三之前的未雨绸缪，这似乎就是他说的瘴气吧。
　　但是，很快众人就感觉到了不对，这突如其来的毒雾比他们想象中还要粘稠得多，虽然弗兰德和柳二龙的魂力能够将毒雾震散，但很快又会凝聚起来，只是几次眨眼的工夫，众人身边已经尽是一片粉红色，最令史莱克学院一行人吃惊的是，在那粉红色的浓雾之中，他们的能见度已经降到了最低点，哪怕就是身边的人也很难看清。
　　“这不是瘴气。小奥，解毒小腊肠。”唐三突然大喝一声，紧接着，他双眼之中紫金色的光芒喷吐而出，别人在浓雾之中什么都看不清，但他凭借着芥子境界的紫极魔瞳受到的影响要小得多，周围的景物隐约还能看清。
　　“小心了，是魂兽。”唐三再次高声喝道，右手一探，已经率先将小舞的手拉入掌中，同时蓝银草武魂飞快释放而出，朝着四面八方蔓延而去，将众人所在的数十平方米范围内做好了预警措施。
　　探手进如意百宝囊，取出了一株淡粉色的大花。此花无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，动人的清香从花中飘荡而出，沁人心脾。
　　当唐三将这朵大花取出后，奇异的一幕立刻出现了，以唐三为中心，直径十米范围内，那粉红色的浓雾仿佛像是雪遇滚水一般顷刻间消融，形成一圈淡紫色的气流飞快向周围散去，史莱克学院众人这才重新能够看清楚自己的伙伴们。
　　“大家都在这个范围内不要出去。”唐三左手小心的拿着那株大花，冷静的观察着面前的粉红色浓雾。众人清楚地看到，此时在他们身体周围，就像是有一层无形的紫气罩，任那粉红色雾气何等浓郁，树林间的风如何吹拂，那粉红色却再也无法侵入它们身周十米范围。
　　“我手中的是幽香绮罗仙品，有中和万毒之功效，在它的范围内，任何毒素都将丧失作用。大家暂时不要离开这个范围。这片浓雾似乎是由魂兽制造出来的，而且是一群魂兽。我们被包围了。”
　　大师知道唐三眼睛上有工夫，立刻追问道：“小三，你能不能看清那些魂兽的样子？”
　　以他的经验，只要唐三能够说出魂兽的外貌，他就能够判断出遇到的是哪一种，对付起来也自然会变得容易一些。
　　唐三道：“我试试。”催动玄天功，唐三功聚双目，眼中紫金色的光芒骤然强盛起来，两道尺长光晕从双目中喷吐而出，他朝着一个方向定睛看去。
　　仙品药草望穿秋水露令唐三的紫极魔瞳产生了变异，不但能够看的更清楚，而且也更具穿透力。
　　甚至可以当作精神冲击来使用。
　　此时，在唐三的全力催动之下，目光破开重重迷雾，渐渐看清了围拢上来的魂兽。
　　当他看清楚这些魂兽时，不禁倒吸一口凉气，这些魂兽本身的实力并不可怕，可怕的是，数量实在太多了。
　　“老师，是魂兽粉红女郎。”
　　大师愣了一下，“你没看错么？粉红女郎虽然有毒，但就算是万年级别的，也不可能产生如此大面积的毒雾来袭击我们。”
　　唐三脸色凝重的道：“老师，我肯定。而且我也知道为什么会有如此浓郁的毒雾。因为，外面的粉红女郎不下一千只，虽然大都只是百年级别，但如此众多的粉红女郎完全可以借助晨雾将毒气释放到如此程度。”
　　“什么？上千只？这怎么可能？”大师眼中流露出惊骇之色，僵硬的面庞立刻变得凝重起来。
　　“你们在说什么？什么粉红女郎？”柳二龙忍不住问道。
　　大师沉声道：“粉红女郎是一种魂兽，外形类似于蝎子，和大地之王比起来，先天要差了许多。是一种群居魂兽。性情较为温和。因为身体呈现为粉红色透明状，外貌炫丽，固有粉红女郎的称号。一般来说，它们是很少主动袭击人类的，看到魂师只会远远的避开。”
　　“每一个族群的粉红女郎数量大约会有几十到上百只不等，有一只最强大的领导。为了不被族人超越。一旦有进化过快的族人，都会被最强大的族长所击杀。这就导致了这种魂兽很少出现万年级别的存在，甚至连千年级别的都很少。”
　　弗兰德皱眉道：“那这种魂兽的攻击能力是什么？只是毒么？”
　　大师点了点头，道：“是的，而且它们的毒并不强大。像唐三当初猎杀的人面魔蛛，就是它们的天敌。一只人面魔蛛甚至可以轻松地杀死一个百只的粉红女郎族群。在整个以毒为攻击的魂兽中。它们也算是相当低等了。它们的毒很特殊，是一种兴奋类的毒素，少量吸入不但不会有害，反而会令生物变得亢奋起来。但如果吸入过多，就会逐渐变得亢奋，在亢奋到一定程度后。就会透支生命力，直到死亡。正是因为自身的弱小，它们进化也就更难，成为了不少高级魂兽的食物。如果按照小三所说，目前我们遇到的是一群千只粉红女郎族群，那么，我可以断定，在这个族群之中，必然出现了粉红娘娘。”
　　“粉红娘娘是粉红女郎的变种，也是最强大的粉红女郎，想要产生这种变异。首先需要拥有三千年以上的修为，其次是需要至少吞噬过超过百只的本族族人。这种粉红娘娘一旦出现。就会大范围的聚集族人。以族人为食物。因为她的实力要比普通粉红女郎强大得多，因此。就算有被吞噬的风险，大多数粉红女郎还是愿意追随地。”
　　“单体的粉红女郎，甚至无法对十级左右的魂师造成伤害，但一个单体的粉红娘娘所分泌的毒素，却足以令五十级的魂师亢奋到死。这种特殊的毒素防不胜防，甚至会通过皮肤入侵体内。此地聚集了上千只粉红女郎释放毒雾，就是要把我们都毒死在这里。只是我不明白，为什么一向性情温和的粉红女郎会对我们产生出这么大的敌意，似乎像是在此伏击我们。”
　　在大师讲述粉红女郎特性的时候，唐三一直在旁边默默的思考，此时听大师说到这里，他道：“老师，您说会不会因为昨天晚上的那只大地之王导致的？大地之王与粉红女郎一样，都属于蝎形魔兽，或许会和它有关？”
　　大师眼中光芒一闪，“有可能。难道说，这个族群的粉红娘娘与昨天那只大地之王竟然是伴侣？这很有可能。魂兽的智慧会随着修为而增加，就算是粉红娘娘，在魂兽中也属于比较脆弱的一种。而大地之王在它的同类中却是上等存在，大地之王的岩浆裂地击甚至对人面魔蛛都有一定的克制作用。如果说粉红娘娘以自己献身为代价托庇于它，理论上完全可以成立。那只大地之王在这片落日森林中实力应该也算不错了。再加上这庞大的粉红女郎族群，足以偏安一隅。”
　　弗兰德看了一眼身边的柳二龙，失笑道：“你虐了人家的老公，现在人家报仇来了。”
　　柳二龙眼中寒光闪烁，“报仇？好啊！那我就杀出去，让它们作对同命鸳鸯。”
　　大师正色道：“上千只粉红女郎凝聚的毒雾非同小可，切不可大意。刚才我们多多少少都被毒素侵入了一点，要不是有小三这株奇异的克毒之花，情况就很难说了。现在有几个办法能够解决问题。一个是我们凭借这朵花的抗毒特性冲出去，更为稳妥的方法是由弗兰德用飞行的能力把我们一个个带出这片区域，只要出了这片区域就不会有问题了。但那样也同样要面临被其他种类魂兽偷袭的危险性。小三，你对毒的了解比较多，你的建议如何？”
　　唐三道：“粉红女郎毕竟缺乏攻击力，以我们的实力还是硬冲比较好。只要保持密集阵型就可以了。最好是那只粉红娘娘忍不住冲出来动手，只要能把她解决，这些魂兽群龙无首自然会退去。只要大家在我为中心直径十米范围内，可保不会被毒素所侵。”
　　弗兰德点了点头，道：“好，就这么定了，事不宜迟，小三，既然你能够看到外面的情形，由你指路。无极断后，二龙、大师，我们在前。沐白，你们几个居中策应，注意保护小三、小奥和荣荣。尤其是小三手中的幽香绮罗仙品。出发。”
　　有了对局面的准确分析判断，自然就少了迷茫，众人战意重燃，包括大师在内，每个人都将自己的武魂释放了出来。
　　由于获得了第三个魂环，大师的武魂罗三炮身体上也发生了一些变化，不但比原来大了一圈，而且深紫色的毛发中也多了少许金色，看他那样子，要是大师真的能够获得九环，说不定它也真的能够进化成黄金圣龙呢。
　　在唐三的指引下，以幽香绮罗仙品抵御毒素，众人小心翼翼的朝前方走去。
　　大师和唐三的判断非常正确，这群粉红女郎的族长正是一头粉红娘娘，也正是昨天那只倒霉大地之王的伴侣。
　　魂兽有魂兽之间的通讯方法，大地之王在死时自然散发出一种味道，通知了粉红娘娘，再加上马红俊身上属于大地之王的气息存在，自然就被人家找上门来。
　　整个由粉红女郎组成的包围圈并不算太大，但唐三很快就发现不妥。
　　随着他们的移动，整个包围圈也在移动。
　　此时，虽然晨雾已经在阳光的照耀下逐渐消散，但周围却依旧是一层红蒙蒙的毒气，只是比之前看上去要单薄了一些。
　　停下脚步，唐三道：“这样不行。这些粉红女郎也一直在移动。视线不清，又在树林之中，我们的速度受到限制，这样下去，只能一直在它们的包围之中。虽然有幽香绮罗仙品在，可我们也不能一直这样下去。小奥，准备蘑菇肠吧。”奥斯卡询问似的看向弗兰德，弗兰德用手点了点唐三，“小三指挥。”
　　奥斯卡的魂力进步之后，在消耗全部魂力的情况下，能够制作出十二根极速飞行蘑菇肠，正好能够满足众人的需要。
　　他自己虽然在使用这飞行蘑菇肠的时候效果会减半，但有多出两根的前提（弗兰德本身是飞行武魂，不需要蘑菇肠辅助），也可以和众人一样飞行一分钟。
---------------------------------
比乐阁www.bilege.com全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.bilege.com 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：比乐阁]

第十二集 锤名昊天 第八十四章 胖子的第四魂技，凤凰啸天击
　　唐三的目的很简单，凭借蘑菇肠附加的极速飞行效果，使众人能够快速通过毒雾区域，对外面的粉红女郎产生杀伤，被动局面才会被化解。
　　足足用了小半个时辰的时间，奥斯卡几乎耗尽了全部魂力，制作完成了十二根飞行蘑菇肠。简单的修整了一下，众人立刻展开了行动。
　　吃下蘑菇肠，众人先升入空中，为了避免大家因为飞行速度不一致而导致落入毒雾区域，唐三释放出自己的蓝银草，分别缠绕在每个人腰间，用蓝银草的长度来控制好众人与他之间的距离，这才急速发动，认准一个方向急速飞去。
　　在地面前行也并不是不行，粉红女郎的速度并不算太快，但在地面行进会受到树木的阻挡，视线毕竟不清，就算有唐三的指引，十一个人的团队也不可能做到速度一致，此时毒雾已经比先前更加浓郁，唐三绝不希望有人不小心吸入毒雾造成不必要的麻烦。
　　这种兴奋类的毒气连他想解除也极为麻烦。
　　飞行蘑菇肠随着奥斯卡实力的提升，不但速度有所增加，持续时间也增加了大约十秒左右，虽然依旧不算很长，但这段时间却足以让他们直接飞出毒雾区域了。
　　粉红色的毒雾被幽香绮罗仙品的气息破开，重重毒雾从两旁划过，当蘑菇肠的飞行效果大约消耗了一半左右的时候，众人眼前视线突然一清，周围的景物瞬间变得清晰起来，已然是冲出了毒雾的包围圈。
　　柳二龙厉啸一声，腰肢一摆，挣脱了腰间的蓝银草，身体如同流星赶月一般朝地面直落而去，人尚未落地，大蓬的火焰已经奔涌而出，下方顿时传来一片凄厉的惨叫声。
　　众人向下方看去，正好能够看清脚下那密集的魂兽，粉红女郎的真容出现在眼前。
　　正像大师描述地那样，那是一只只看上去晶莹剔透的粉红色蝎子，就像是粉红色水晶雕琢而成的一般。每一只的身长大约在两尺左右。在地面上游动，身上不断散发出淡淡的粉红色气体朝前方凝聚。
　　柳二龙因为昨晚的事心情本就不好，又被毒雾困了半天，此时一出毒区哪还忍得住，虽然没有像昨天晚上那么冲动直接用出赤龙真身。但此时也宛如火焰魔君一般冲入毒蝎群中，那完全是单方面的杀戮，仅仅是第一波火焰，就至少融化了十只以上粉红女郎的身体。
　　“我们也下去。”弗兰德唯恐柳二龙有失，向唐三点了点头。
　　唐三收回蓝银草，众人控制着自己的飞行能力从天而降。
　　“不要过多杀戮。”大师大喝一声，他不只是说给史莱克七怪听，更重要的也是说给柳二龙听的。
　　柳二龙一脚踢飞身边地一只粉红女郎。扭头看了大师一眼，冷哼一声。速度再次加快，但她表面虽然不怎么赞同。可实际上还是极为尊重大师的意见，那些可怜的蝎子再飞起时终究还能留下一口气。
　　戴沐白低声在弗兰德耳边道：“院长，您不是说这次对付魔兽让我们自己来么？您看。二龙老师她这是……”
　　弗兰德无奈的道：“内分泌失调的女人是不能以常理来判断的。小刚，不如我们先离开这片区域吧。这些粉红女郎虽然不去为患，但被它们缠上毕竟有些麻烦。”
　　出乎弗兰德意料的是，大师摇了摇头，道：“不急。再等等。”
　　就在这时，一声尖利的鸣叫从毒雾区域传来，紧接着，一团粉红色的光影从毒雾区内嗖的一声蹿了出来，张嘴就是一口浓雾朝着柳二龙喷去。
　　柳二龙心中一惊，双掌前拍，身形瞬间后跃，但还是难以避免地闻到了一丝毒雾，幸好有之前唐三给的去瘴丸，对毒雾有一定的抵挡作用，再加上她修为深厚，少量毒雾很难造成伤害。
　　“二龙回来，小三，你们上，不要杀死它。留一口气。”大师冷静下达了攻击的命令。从树林中钻出的，是一只体型庞大的粉红女郎，它的体积甚至与昨天被柳二龙纯虐的大地之王差不多，身上的粉红色不但更加深湛，而且全身还覆盖着一层细密的鳞片，头部有六只暗红色的小眼睛闪烁着幽幽寒光。
　　柳二龙突然退后闪开了它喷出的毒雾显然令它愤怒更盛，蝎尾一抽地面，就朝着柳二龙的方向追了过来。
　　没错，这正是一只粉红娘娘，从外表上，大师就能判断出，这只粉红娘娘的修为大概在三千五百年到四千年之间。
　　“三哥，助我。”马红俊大喝一声，一声凤鸣从他身上爆发而出，那并不是口中发出的声音，而是他身上火焰升腾而起自行产生的，炽热的金红色火焰瞬间蔓延全身，身上的第三个魂环紫光扩散，眼看着，胖子背后一双巨大的火焰羽翼已经瞬间展开。
　　翼展超过四米，虽然和胖子那圆滚滚的身体有些不协调，但那炽热的气流却令史莱克七怪也不禁快速后退几步，拉开了距离。
　　大家合作了这么久，马红俊的意思唐三当然明白，他是要试验一下新得到的魂技。
　　“上。”唐三只给了他一个简单的指示，右手一抬，一团绿色光球已经被他甩了出去。
　　马红俊背后火翼骤然拍动，身体再次飞翔而起，带着炫丽的火焰尾翼，就像一颗烈火流星般追着那绿色光球朝着那只粉红娘娘飞了过去。
　　这就是马红俊的第三魂环技，凤翼天翔。
　　凭借这个魂技，能够让他暂时拥有飞行的能力，在飞行过程中，魂力会不断地消耗，同时，这个技能会点燃他的第二魂技浴火凤凰，两个魂技合二为一，令他的火焰攻击力瞬间提升百分之百，攻击范围增幅百分之五十。
　　从第三魂技开始，马红俊这强大的凤凰武魂已经开始展现出超越普通武魂的实力了。尤其是在唐三的帮助下剔除了这变异武魂中的邪火限制，更令他施展魂技再无顾忌。
　　粉红娘娘头部的六只小眼睛中立刻流露出了恐惧的神色。
　　哪怕之前柳二龙的火焰也没带给过它这样的感觉，同时，在那恐惧之中，还包含着强烈的愤怒，因为她已经清晰的感觉到了马红俊身上那属于沙漠之王的气息。
　　它之所以感觉到恐惧，自然是因为马红俊身上的火焰，像它这种毒虫类的魂兽都怕火，但粉红娘娘毕竟拥有近四千年的修为，普通火焰它根本不会在乎。
　　可是，马红俊身上的凤凰火焰却是一切毒虫的克星，凤凰乃是万鸟之王，气息上的压制已经令这只粉红娘娘乱了方寸。绿光瞬间舒展，巨大的蛛网根本没给粉红娘娘闪躲的机会，唐三的手法何等精妙，这蛛网束缚的妙用瞬间展开。
　　噗的一下，粉红娘娘硕大的身体已经被蛛网捆了个正着，这一刻，它已经不只是恐惧，而完全变成了恐慌。蛛网上那属于天敌人面魔蛛的气息令它全身酥软，强烈的毒素入体，顿时令它的防御力大幅度下降。而就在这个时候，马红俊已经俯冲而下，轰的一声落在了它面前。
　　火焰突然一黯，众人清晰地看到着落在地面的马红俊背后火翼向天空方向舒展开来，右拳重重的轰击在地面上。刹那间，空气剧烈的扭曲起来，一个直径五米的扭曲光罩将他与那粉红娘娘的身体同时笼罩在内。
　　正在蛛网束缚中拼命挣扎的粉红娘娘在那扭曲的空气中身体瞬间僵硬，完全失去了行动的能力。紧接着，胖子大吼一声，“第四魂技，凤凰啸天击。”
　　轰——，强大的凤凰火焰瞬间爆发，那嘹亮的凤鸣之声穿云破雾，宛如金石铿锵。
　　一道浓烈的凤凰形火焰从地面下喷涌而出，带着马红俊的身体瞬间升腾而起。
　　之前那扭曲空气笼罩的范围内，已被火焰完全覆盖。火鸟凤凰直冲入十余米的高空，凤翼在空中舒展开来，竟然真的像是火凤凰降世一般。
　　如此炫丽的景象看得史莱克七怪其他人都不禁有些呆住了。他们虽然也知道第四魂技的效果会相当不错，但也没想到马红俊的实力会强到这个程度。
　　在获得大地之王这个魂环之前，胖子的火焰虽然霸道，但他却并没有什么有效的攻击手段，凤凰火线虽然在浴火凤凰增幅下威力不俗，但最多也就是和同等级的魂师抗衡一下，攻击手法又非常单一。
　　哪怕是他那能够大幅度提升火焰效果并增加了短时间飞行能力的凤翼天翔，也无法令他的攻击能力大幅度提升，作为一名强攻系魂师，这也一直是困扰着胖子的痛苦之处。
　　可此时此刻，胖子所施展出的第四魂技凤凰啸天击却已经完全改变了情况，在第二魂技与第三魂技的共同增幅下，这一击产生的恐怖攻击效果连弗兰德、赵无极、柳二龙等人也不禁瞳孔收缩。史莱克七怪中，魂力最强的戴沐白也自认不可能在这样的攻击中全身而退。
　　粉红娘娘尖利的鸣叫声在凤凰火焰内嘎然而止，伴随着天空中炫丽的火凤凰缓缓散去，胖子已经轻飘飘的落在地面上。他的脸色虽然有些苍白，但神色间却充满了兴奋。
　　砰——，粉红娘娘的身体重重的摔落在地面上，晶莹剔透的身体已经完全变成了暗红色，全身散发出一股难闻的焦味，除了些微的痉挛之外，它已经再也爬不起来了。
　　如果不是胖子手下留情控制了火焰的强度，刚才这一击，就足以要了它的命。
　　令胖子有些奇怪的是，那束缚在粉红娘娘身上的蛛网竟然还在，只不过已经变成了火红色而已。并没有化为灰烬。
　　不过此时他正处于施展第四魂技后的兴奋状态之中，并没有多想什么。
　　大师突然道：“奥斯卡，快。杀了它，要害在眼睛位置，然后立刻吸收魂环。”
　　奥斯卡先是愣了一下，但当他看到大师眼中急切的光芒时立刻明白过来，三步并作两步冲了上去，甚至来不及感谢马红俊，已经从腰间抽出匕首，直刺而下。四十级的魂力虽然不能令他有什么攻击能力，但力量上也要比普通人强得多。
　　那粉红娘娘的外壳早已被马红俊的凤凰火焰软化，毫不费力的解决了这只魂兽的生命。
　　盘膝坐在粉红娘娘奥斯卡立刻开始了吸收魂环的过程。
　　此时，周围大量的粉红女郎已经如同潮水般退去，令它们退却的不只是粉红娘娘的死，更重要的是从胖子那凤凰火焰中传来的强大威压。
　　弗兰德走到马红俊身边，一巴掌扇在他胖胖的后脑勺上，“别臭美了。还不赶快坐下来恢复魂力。”
　　马红俊被打得直吐舌头，赶忙一屁股坐在奥斯卡身边不远处开始默默地修炼起来。
　　刚才他的攻击虽然炫丽无比，而且攻击极其强悍，但同时使用了第二、第三、第四三个魂技。对于刚刚通过获取魂环进入四十一级境界的他来说还是巨大的消耗。
　　再加上他为了追求火焰的视觉效果，不遗余力的在空中勾勒出那完美的凤凰形态，至少使用了七成魂力。
　　宁荣荣喃喃的道：“每获得一个魂技果然都是质的飞跃。不知道我的第四魂环会是什么。大师，您为什么让奥斯卡去吸收那只粉红娘娘的魂环呢？这只魂兽虽然修为年限不错，可实力却并不强啊！”
　　大师正色道：“对于需要魂环的魂师来说，没有最强的魂兽，只有最适合自己的。这只粉红娘娘对于奥斯卡来说，比其他任何魂兽的作用都好。如果我猜得不错，他获取这个第四魂环之后，会对你们整体的攻击实力都有所帮助。”
　　唐三是大师一手教出来的，对于老师的想法也最容易理解，心中一动。“老师。您的意思是，小奥的这第四魂环效果会掺杂粉红娘娘毒雾中的兴奋毒素？”
　　大师点了点头，道：“正是如此。奥斯卡拥有的是食物系武魂，就算吸收毒魂兽的武魂，他的魂技也不会产生毒素。所以，这原本属于粉红娘娘的技能在被他吸收后就会发生一定的转变。效果应该会是在短时间内提升兴奋程度，提升的幅度我不能肯定，但应该会是全属性的提升。就像当初你们曾经遇到的那个狂战队整体进入嗜血的效果。他这个虽然也会有反噬，但我想，应该不会像嗜血那么霸道。”
　　全属性提升？仅仅是这几个字就令史莱克七怪忍不住心跳加速。
　　表现最为明显的就是宁荣荣。
　　自从那天奥斯卡向她表白过之后，每天勤奋的修炼她都看在眼中，眼看着奥斯卡又将得到一个相当有用的魂技，她又怎么会不替他高兴呢？但是，她心中却也更加忐忑。
　　当初决定在这次魂师大赛后向奥斯卡摊牌，可距离摊牌的时间越近，宁荣荣的心情转变就越快。
　　她发现，自己现在已经会不经意的去多注意奥斯卡，并不是因为他的长相，而是因为他眼中多出的那份执着。宁荣荣很清楚，奥斯卡眼中的这份执着完全是因为自己而生。
　　他是真心喜欢自己的，也正在为了能够拥有追求自己的资本而不断地努力着。
　　两黄一紫，三个魂环围绕着奥斯卡的身体上下游动，此时，那粉红娘娘身上正不断散发出一丝丝粉红色的光彩融入到奥斯卡体内，在那粉红色的光芒侵入之下，奥斯卡的神色间也渐渐流露出痛苦之色。
　　之前大师就曾经说过，吸收魂环困难与否，与魂兽的怨恨深度有着很大的关系。
　　那粉红娘娘不但和众人有着杀夫之恨，又死在奥斯卡手中，怨恨又怎么可能小的了。
　　吸收起来自然也不是那么容易，但它毕竟是在所能吸收的范围内，同时本身能力又不像当初的人面魔蛛那么霸道，奥斯卡虽然要承受一些痛苦，但并不会出现什么危险。
　　弗兰德凑到大师身边，低声问道