不是专破内家罡气的，甚至还有两颗子母追魂夺命胆。当初，毒斗罗可就是凭借这东西从比自己更强的对手面前全身而退。
　　唐三现在的魂力加力量还要在毒斗罗之上，当这些暗器宛如孔雀开屏一般在他身前绽放开来的时候，这场战斗的结局就已经注定。
　　感受着那近乎狂躁的冲击力，海龙斗罗双眸内执着的光芒终于黯淡下来。身上的第五魂环闪亮，在噼啪的铿锵声中，他身上的鳞片奇异的变化着，飞速在身前凝聚成一面盾牌，遮挡住了自己整个身体。
　　火星迸发，密集的碰撞声在唐三与海龙斗罗之间爆发开来。凭借着第五魂技神龙抖甲，海龙斗罗完全挡住了唐三的暗器。但这时候，唐三也已经成功地落回了海龙圣柱台。
　　脚踏实地，唐三忍不住再次喷出一口鲜血，大口大口地喘息着，后退几步，来到小舞身旁。右手连抖，飞天神爪机括收回，快速地弹回到他手腕的机关之中。
　　龙鳞重新回归自身，海龙斗罗在海浪的推动下也重新登上了海龙圣柱台，双目有些失神，全身的龙鳞缓缓退去，露出了他那依旧刚毅却已是苍白的面庞。
　　挺直腰板，唐三的胸口虽然依旧在起伏，但他的目光却依旧坚定，与海龙斗罗对视，毫不退避。从海中海回到圣柱这个过程其实也只不过是数次呼吸的时间而已。可就在这短暂的时间之中，唐三可以说竭尽所能。在不能使用魂技的情况下，他已经爆发出了自己的全部潜力，看上去轻而易举，可实际上对他自身的消耗比之前任何一战都要大，尤其是心力。否则，最后他也不会用出子母追魂夺命胆这种消耗品了。
　　“你赢了。”海龙斗罗的神色渐渐平静下来，向唐三说道。他为了挡住唐三的暗器，已经使用了魂技，这场比拼胜负已分。如果说前一瞬间他还有些不服气的话，看着唐三收回飞天神爪，再看看重新出现在他左手中的昊天锤。海龙斗罗明白，自己输得并不冤枉。
　　唐三道：“多谢前辈成全。如果使用魂技的话，胜负之数还未可知。”
　　海龙斗罗摇了摇头，道：“就算是使用魂技，你我之战也是六四开。虽然你还未达到封号斗罗的层次，但你那四个十万年魂环以及五块魂骨都会带给我巨大的威胁。十万年魂环和魂骨拥有的技能是两个。众多技能之下，我想战胜你也不容易。更重要的是你的头脑，精密的计算能力以及对战斗的掌控，无疑会将你的各种技能发挥到最佳状态。完全可以规避你与我魂力上的差距。输了就是输了，没有什么可不服气的。你那众多的自创魂技已经令我大开眼界。只是，你能否告诉我，刚才你是用了什么方法来控制你那武魂。那是什么自创魂技？”
　　唐三道：“它叫做控鹤擒龙，是一种运用魂力的手段，练到极处就能像我先前那样在一定范围内控制物体。可以广泛的应用于实战之中。最后我向您动攻击的，是暗器，算是武器的一种吧。这一战我依旧是取巧了。因为我没把握能够抵挡得住您的第九魂技。我与您的魂力差距很大，想用技能和其他手段来弥补绝非易事。”
　　海龙斗罗点了点头，没有再说什么，仰头看了一眼空中那光芒闪烁的金色光团，抬手拍向海龙圣柱，刹那间，海龙圣柱上那条雕刻着的巨龙仿佛活过来了一般，金色的龙形能量在龙吟声中盘旋而出，直接撞向唐三，从他胸口处透入。同时，龙形能量分出一道金光落在小舞额头处。
　　“挑战，封号斗罗，海龙圣柱，通过。”
　　小舞额头上的红色光点率先亮了起来，喷吐出一面红色光幕，在破碎中融入她体内，那熟悉而没有新意的声音再次响起，挑战，封号斗罗，跟随通过，奖励叠加。
　　紧接着，唐三额头上的三叉戟烙印在那金色龙形能量注入后闪耀起夺目的光彩，唐三只觉得全身都充满了力量的感觉，先前与海龙斗罗战斗带来的伤势瞬间痊愈，魂力也恢复到了最佳状态。威严浑厚的声音响起。
　　“第五考，挑战，封号斗罗，全部考核通过。由于在挑战过程中存在取巧情况，以至于未能得到全部七圣柱守护斗罗认可。因此，奖励降低，只能获得基础奖励，海神亲和度百分之五。考核完成时间十一个时辰，不到总时间的三分之一，奖励乘三。海神亲和度增加百分之十五，总亲和度，百分之五十。由于取巧反而获得高额奖励，第六考出现变化，难度增加。”
　　半空中，那完全失去了七圣柱射出金光支持的金色光团化为一道金色光柱从天而降，笼罩上了唐三的身体。温热的感觉从四面八方传来，如丝如缕般从四肢百骸涌入体内，似乎在潜移默化地改变着什么。
　　唐三自己也没想到，在以取巧方式通过第五考后，自己竟然还能获得百分之十五的海神亲和度奖励，心中不禁大为惊喜。他清楚地感觉到，额头处的海神三叉戟烙印此时已经变得滚烫起来，一种莫名的能量波动在体内蔓延，之前因为第五魂环进化而发热的五块魂骨再次发热，唐三想通过精神力去感受魂骨的变化，却又没有什么特殊的感觉。似乎那海神亲和度正在潜移默化地改变着什么。
　　而在海龙斗罗和小舞眼中，唐三额头上的海神三叉戟烙印却出现了一些细微的变化，由原来的灿金色变成了暗金色，三叉戟烙印本身还多了一些十分细密的魔纹。因为烙印本来就很小，如果不仔细辨别的话，是很难看出这些魔纹出现的。和之前的平滑相比，此时的海神三叉戟烙印似乎从唐三的额头上略微凸起了一些。
　　金光收敛，一切都恢复了正常，神完气足令唐三觉得仿佛自己就算再挑战一次七圣柱斗罗也没问题似的。不禁下意识的握紧双拳，体内魂力一阵波动，隐隐又有所提升。
　　短短十一个时辰的工夫，先后经历七战，虽然不都是全力以赴的战斗，但先后挑战七位封号斗罗带来的压力还是令他再次成长。距离八十五级魂力已经迈进了一步。
　　海龙斗罗微微向唐三行礼，“恭喜大人通过第五考。海神亲和度超过百分之五十。”
　　唐三惊讶地道：“前辈，你知道我海神亲和度的百分比？”
　　海龙斗罗道：“因为烙印的变化，只有超过百分之五十，才会有此情况出现。对于海神亲和度，我不能多说什么，但我可以告诉大人。如果您想真正感受到它的奥妙，那么，就在后面四考中努力，将它提升到百分之百吧。只有那样，您才能真正的明白它的意义。”
　　“多谢前辈提醒。”
　　正在这时，原本身处于岸边的众人同时腾起，几个起落，在海水上借力，登上了海龙圣柱台。每一个都是面无人色，仿佛遇到了什么恐怖的事情似的。
　　“你们怎么了？”唐三疑惑地问道。
　　戴沐白苦着脸道：“小三，你赶快看看第六考的内容吧。之前你没完成考核前，我们的第六考题目也没出现。但就在刚才，我们同时得到提示，第六考难度增加。”
　　“不用看了，还是我来告诉你吧。”柔和而高贵的声音从身后响起，唐三回过神来，只见一身红衣的海神斗罗波赛西不知道什么时候已经来到了自己背后。海龙斗罗恭敬地退在一旁。
　　“前辈您好。”唐三赶忙上前行礼。
　　波赛西脸上流露出一丝淡淡的微笑，“我也没想到，你们竟然能够这么快就走到眼前这一步。不过，该来的总是要来的。想必你也得到提示了，第六考的内容会因为你们在第五考的取巧而增加难度吧。”
　　唐三心头一紧，“前辈，第五考取巧的只是我一个，和我的伙伴们无关。增加难度也应该是我一个人的才对。”
　　波赛西微笑摇头，“海神大人是绝对公平的。奥斯卡那一考，你能说他是公平进行考核的么？就算之后戴沐白他们三人，如果没有你通过精神力探测后暗中提醒、布局。他们想要通过考核又谈何容易？而且，除了奥斯卡以外，其他三人还都得到了相应的奖励。”
　　唐三一阵无语，从这个角度来看，确实，第五考大家都取巧了。他心中已经明白，之所以在前面几考并没有出现他们在考核中取巧降低难度的提示，是因为那本身就是类似于团体的考核。大家相互帮助、使用技巧都是智慧的体现，也算是考核的一部份。而第五考考核的却是个人实力。在这上面取巧，掺和其他人的实力来通过考核，才会被判定为投机取巧。
　　“前辈，那我们的第六考核是什么呢？”唐三没有去查询，波赛西就在眼前，而且已经说了要告诉她，出于对这位绝顶斗罗的尊敬，他直接询问。
　　波赛西轻叹一声，“原本，你们的第六考核应该是在海神七圣柱斗罗的联手攻击下坚持一炷香。但现在，因为难度增加，却改变了。”
　　听了波赛西这句话，唐三顿时脸色大变，在海神七圣柱守护斗罗的攻击下坚持一炷香时间，这已经是极其变态的考核。要知道，七圣柱封号斗罗单独拿出一个来，唐三还有把握对付，但是，对方如果七个一起上，相互之间的能力互补，那就像是史莱克七怪在一起一样，实力必定几何倍数的提升。别说是一炷香，能否坚持过一轮攻击都很难说。更加重要的是，史莱克七怪中，朱竹清只是黑级五考，已经完成了她全部的考核，第六考她不能参加。
　　少了一个人，史莱克七怪实力大减，更不能用出七怪目前威力最大的武魂融合技幽冥白虎。在这种情况下，六个人想要顶住一炷香，实在是难上加难。海龙斗罗那破魔领域可不是吃干饭的。没有了唐三的两个领域做保证，一炷香对他们来说就是梦魇一般。
　　可是，听波赛西的意思，第六考难度增加后还不止于此，比同事面对海神七圣柱斗罗还要更难的考验，那会是什么？这第六考，真的有通过的机会么？
　　“前辈，那我们的第六考，究竟是？”唐三问出这句话显得很艰难，他终于明白为什么伙伴们的脸色会那么难看了。
　　波赛西微微一笑，道：“你们的第六考还是坚持一炷香的时间。不过，攻击你们的对象不是海龙他们七个，而是，我。”


第三十六集 海神斗罗 第二百四十九章 第六考，海神斗罗的攻击
　　当唐三听到海神斗罗波赛西说出的那句话时，只觉得脑海中一阵天翻地覆，似乎有无数能量在自己脑海中炸响一般，炸得他眼前一阵空白，呆呆地站在那里，完全说不出话来。
　　第六考的考官，竟然从海神七圣柱守护斗罗换成了海神斗罗波赛西？这个消息对于他来说，震撼实在太大了。伙伴们虽然脸色难看，可是，他们却都不像唐三对于绝顶斗罗那样了解。
　　波赛西是谁？曾经天下三大至强者之一，而在这海神岛上，就算是自己的曾祖或是武魂殿大供奉千道流到来，也不可能赢得了她。可以说，在海神岛上的波赛西，就是当今魂师界的第一人，真正的至强者。
　　如果史莱克七怪此时全部达到了封号斗罗级别，说不定唐三还有几分挑战她的信心。可现在拥有第八魂环的都只有他一个，这一战要怎么打？
　　很明显，波赛西虽然只有一个人，但她要比海神七圣柱守护斗罗相加还恐怖得多。不难想象，当波赛西的实力完全展现出来时会是怎样一个局面。别说是自己六人，就算是七圣柱守护斗罗一起上也一样抵挡不住啊！九十九级封号斗罗，对于他们来说，与神也没有什么太大的差距了。别说是一炷香的时间，他们能否抵挡住波赛西的一次攻击都是很大的问题。恐怕她只需要随手一击，就能将己方众人全部毁灭吧。
　　一旁的海龙斗罗此时脸色已经变得极其古怪，他同样也是知道海神斗罗波赛西实力的。在海神斗罗的攻击下坚持一炷香，这种考核怎么有通过的可能？换了他们七圣柱守护斗罗可能还有点机会。前提是海神斗罗波赛西并不借助海神殿中的力量。在海神岛上，波赛西天下第一强之称绝非浪得虚名。
　　“前辈，这是真的？为什么会给我们一个根本不可能完成的任务？”唐三眼中怒光闪烁，他并不会退缩，但这样的考核真的是能够完成的么？
　　波赛西微微一笑，道：“稍安勿躁，我的话还没有说完呢。考核过程中，我不能利用大海以及神殿的力量向你们攻击，不使用领域的力量，只能使用前六个魂技。同时，只要你们六个人中，在一炷香燃烧殆尽时，只要还能有一人站立着，那么，就算你们通过考核。不过，你们只有一次机会，鉴于第五考核难度下降的情况，你们修整的时间只有三天。三天后，即将接受我的考核。”
　　听了波赛西这样的解释，唐三的脸色才恢复了几分，确实，如果面对全力以赴的海神斗罗，他们当然是没有任何机会的，但有了眼前这些限制，他们却未必就没有一战之力。不能使用七、八、九三个魂技，就意味着波赛西不能使用包括武魂真身在内的最强三大魂技。实力自然要下降的多，不利用大海以及海神殿的力量，无疑也成为了很好的制约。最重要的是，海神斗罗还不会使用她的领域。
　　唐三心念电转，快速地思索着，这时，他身后的戴沐白向波赛西道：“前辈，那三天之后的考核，竹清能否与我们一同参战？”
　　波赛西淡然一笑，“可以。不过，先前所有对我的限制全部取消。你们自行取舍吧。”
　　“呃……。那还是算了。”不用算也知道，多一个朱竹清，哪怕是算上幽冥白虎，也绝对无法与海神斗罗被削弱的那些能力相比。
　　唐三沉吟道：“前辈。我还有最后一个请求，能否让我们选择挑战的地点？”
　　波赛西微微一笑，道：“海神岛境内。你们可随意选择。”
　　唐三毫不犹豫地道：“那我们就选在海神山脚下，三天后，请前辈指教。”
　　波赛西微笑颔首，“三天后，我在海神山等候你们。”红色的身影飘然而起，未见她如何作势，人已经如同红云一般飘荡而起，顷刻间消失不见。
　　波赛西走了，史莱克六怪却一点也没有精神放松的感觉，刚刚通过了第五考，却要在三天之后就面临如此艰难的第六考，他们当然不会以为，只使用前六个魂技的波赛西就好对付了。要知道，她的魂力可还是九十九级。不论是战斗经验还是对技能的使用、掌控，以及那远超他们总和的强大魂力，都不是他们能够轻易对付的。
　　站在一旁的海龙斗罗有些无奈地笑笑，“真不知道该恭喜你们，还是该为你们担心。能够得到波赛西大人的指点，对于你们未来的修炼，好处是毋庸置疑的。你们应该也发现了，我们海神七圣柱守护斗罗之中，除了我的武魂还算不错，其他人的最多只能算是中上，我们之所以能够修炼到封号斗罗，其实都是因为得到了波赛西大人指点的缘故。可以说，没有波赛西大人，就没有我们的今天。但是，在我们眼中，波赛西大人却是深不可测的，她才是真正的汪洋大海。有她在海神岛，不论是强大的海洋十万年魂兽，还是那些陆地魂师，都不敢触犯海神大人的尊严，才能保我们这一方乐土。你们还是要做好心理准备比较好。波赛西大人只需要使用五成魂力，任何魂技，我也是一击都无法接住。”
　　本来史莱克七怪心中就已经有些颓然，此时听海龙斗罗这么一说，他们面面相觑之下，除了唐三以外，都有些六神无主。
　　“多谢前辈提醒。还有三天时间，我们会好好计划一下的。告辞。”
　　离开海龙圣柱台，众人返回到海魔女圣柱台外围的森林之中一边休息，一边等待朱竹清吸收神赐魂环。唐三在选择了休息地点后，立刻就盘膝打坐，一句话也没有多说。熟悉他的众人明白，这是唐三陷入深思的习惯。谁也没有打扰他，只是静静地坐下修炼。三天后的一战，对于奥斯卡、戴沐白和马红俊来说，都是此次考核的终点，能否通过考核，在此一举。一旦失败，按照海马斗罗所说那样，结果就会是……
　　因此，可以说，海神斗罗波赛西这一关，对于他们六个人来说都是生死存亡的关键，波赛西说了，他们只有一次机会，容不得半分马虎，既然给予了这样的考核，那么，至少证明他们完美发挥的话，是有完成考核机会的。
　　唐三此时在思考的，是波赛西之前所说的每一个字，反复推敲，再结合史莱克六怪自身的实力进行精密的计算。波赛西的实力对于他们来说可以算是未知的。因此，唐三的计算只能是算出如何将己方实力完全发挥出来，发挥到最佳状态，达到最好的效果，还有就是利用规则，六对一，这就不是取巧，而是智慧了。
　　朱竹清在两天后完成了对神赐魂环的吸收，成为既唐三之后，史莱克七怪中第二个达到魂斗罗境界的人。她也获得了一个相当强悍的单体攻击技能，令她自身实力大增。可惜，她的技能是无法作用在一天后的第六考之中了。
　　在朱竹清完成神赐魂环吸收的同时，唐三也停止了思考，最后一天，是他安排战术、演练战术的时间。
　　一炷香的时间并不短，如果是正常燃烧的话，最多足以燃烧半个时辰的工夫。对于波赛西这样的巅峰强者来说，半个时辰已经足够她做很多事了。
　　如何在这一炷香的时间内，利用六怪自身能力寻找各种方式来抵挡波赛西，这就是唐三之前两天一直在考虑的。这最后一天，他要与伙伴们商量，集思广益。单一的方案肯定是不行的，只有多重准备，机会才会大一些。
　　虽然第六考尚未开始，但压力已经降临，面对生死存亡的时刻，每个人的大脑都变得格外灵活，自身潜力也在潜移默化地激发着。
　　“要是不行的话，就让小白带我出海一次，随便找个万年魂兽先把实力提升到魂斗罗级别。多一环，我们整体实力总会增加一些。”戴沐白断然道。
　　“不行。”唐三立刻否决了他的提议，“第六考虽然凶险，但我们也不能拿你的前途做赌注。你应该明白，对于魂师来说，第八、第九两个魂技有多么重要。那是同等级较量时最直接实力对比。”如果能够通过第六考，戴沐白目前的情况正好能够得到额外的神赐魂环奖励，那么，他就将拥有最佳的第八魂环，与随便找一只万年海魂兽怎会相同呢？
　　戴沐白皱眉道：“可是，如果我们无法通过第六考，死在这里。说这些还有什么用？咱们七怪中，我是年纪最大的一个，如果提升这些实力后，能够让大家顺利度过难关，是绝对值得的。而且，你的第八魂环不也是海魂兽么？效果一样很好啊！并不是说海魂兽就不适合我们，只不过要看是怎样的海魂兽。这两天我已经想的很清楚了。只要不是神赐魂环这种需要冲击身体极限的吸收，有这最后一天时间对我已经足够。小三，别阻拦我，为了大家能够生存下去，让我去吧，一切为了生存。”
　　一边说着，戴沐白已经站起身，转身就要走，唐三猛的蹿起，一把抓住他的肩膀，“不行，老大。你……”
　　其他人也都站了起来，除了朱竹清以外，奥斯卡、宁荣荣和马红俊横身挡在了戴沐白身前。
　　戴沐白拍拍唐三抓在他肩膀上的手，“小三、小奥、荣荣、胖子，你们都不要阻拦我。作为团队的老大，又是目前唯一一个冲击到瓶颈的人，这样选择都是为了我们能够活下去。再好的魂技，人死了，还有什么用呢？同时，我这样做也是为了竹清，我可不希望她还没嫁给我就做了寡妇。和死亡相比，魂技有可能差一点算什么？更何况，小白乃是十万年魂兽，大海中的霸主，难道你们还怕她不给我找一个合适的魂环么？在拥有考核在身的情况下，我们是可以任意离开海神岛的，反正有考核的制约，到时间没参加考核直接就会死。我问你们，如果现在换了是你们的魂力达到了瓶颈，你们会不会做出同样的选择？如果答案是肯定的，那么，现在就不要再阻拦我。我们是一个整体，我是你们的大哥，谁也不能死，我们在海神岛如此艰难地修炼到了今天，为的是什么？为的是能够在返回大陆之后，铲除武魂殿。”
　　说到这里，戴沐白眼中威棱四射，无与伦比的霸气以及当家大哥的气势令唐三四人都停止了对他的阻拦。
　　朱竹清微微一笑，美眸中没有半分担忧，反而充满了自豪，为了自己的男人而骄傲。“我和你一起去。”说着，她上前拉住戴沐白的手，两人飘身而起，消失在树林深处。
　　“没事，戴老大去就去吧。反正通过考核后，我们等级也够了，给个神赐魂环我留给他，让他用在第九魂环就是了。”马红俊用力地甩了下自己的拳头。
　　奥斯卡瞪大了眼睛，“妈的，死胖子，你怎么把我要说的话给说了。你是老四，我是你二哥。这种事，轮也轮不到你。跟你说，别和我争，等以后轮到你了再说。”
　　唐三轻叹一声，“没事，这件事是大家的事，不能由任何一个人来承担。等我们下次再遇到合适的魂骨时，优先让戴老大选择。如果不适合他，我们就想办法换一块儿合适的给他。至于其他弥补的办法，都要等我们通过全部考核再说。好了，我们继续安排明日一战，沐白为我们做出了这么大的牺牲，我们一定要全力以赴。”
　　一会儿的工夫，朱竹清回来了。她有些无奈的告诉众人，由于已经通过了全部考核，她已经无法离开海神岛，小白对她说，虽然大家关系好，但她也不能违背海神大人的旨意。如果朱竹清执意离开海神岛的话，立刻就会受到所有魔魂大白鲨的攻击，同时还会引来海神七圣柱守护斗罗的追击。无奈之下，她就只能回来了。
　　清晨，当第一缕阳光照耀在海神岛上时，就落在了那巍峨耸立在海神山山顶的海神殿上，神圣的金色渲染着整座海神山，令这里所有的植物仿佛都焕出了勃勃生机。
　　环形海还是那么清澈，但此时却并不平静，七道水线从岸边的方向直奔海神山而来。那是站立着的七个人，也未见他们如何作势，他们的身体却以惊人的速度穿越着环形海。
　　仔细看才能发现，原来在这七个人脚下，都各自踩着一条巨大的白色鲨鱼。正是海洋中的霸主之一，魔魂大白鲨。
　　小白得知今天史莱克七怪要挑战海神斗罗波赛西，亲自带着六名族人前来送行。当然，用她的话来说，这很可能是最后一次了。但尽管她并没有给众人鼓劲，但从她的眼神中，史莱克七怪还是得到了很多的鼓励。
　　“我回去了。要是你们这次还能不死的话，记得到海边和我说一声。”小白深深地看了众人一眼，并没有留下，带着自己的六位族人转身而去。
　　看着小白渐渐远去的身影，史莱克七怪的目光却变得格外坚定起来，白沉香从天而降，也落在了他们身边。
　　戴沐白微微一笑，向朱竹清道：“老婆，给点刺激行不行？”
　　朱竹清俏脸一红，但却出奇的没有反驳他，走上前，主动搂上他粗壮的脖子，四唇相接，一向冰冷的她竟然出奇的热情，仿佛由冰变成了水，要将戴沐白彻底融化似的。
　　奥斯卡立刻转过身，深情脉脉的看着宁荣荣，“老婆，我也要。”
　　宁荣荣没好气的给了他一巴掌，“要你一脸。等通过了这次考核再说。要是最后站着的人是你，我考虑考虑给你点奖励。”
　　奥斯卡无奈地道：“这不公平，你看看人家竹清和沐白。”
　　宁荣荣哼了一声，“竹清不需要参加考核，我还要参加的。要是你扰乱了我的心神害死大家，你付得起责任么？”
　　“呃……，那算了。我忍了。”
　　从朱竹清吻上戴沐白的时候，马红俊的小眼睛就落在了白沉香的身上，“香香，你看……，这个……”
　　白沉香俏脸上流露出一抹娇羞，缓步走到胖子身侧，正在胖子激动的以为要发生什么香艳景象的时候，白沉香却停下了脚步，低声道：“通过考核，我让你亲一下。好么？”
　　“好，当然好……”听了白沉香这句话，胖子的声音都有些颤抖了，那可不是因为激动，而是因为兴奋的。刹那间，胖子只觉得凤凰火焰已经在燃烧，全身上下，就是一阵兽血沸腾。
　　小舞轻巧地来到唐三身边，没有多说什么，只是牵住了他的手。为了这第六考，先前在对岸的时候，小舞的灵魂就已经回归本体。她灵魂附体的时间足以支持考核了。
　　唐三摸摸小舞的头，再摸摸她那整齐的蝎子辫，在她额头上轻吻一下，低声叮嘱道：“不许冲动，一切按照计划行事。你要记住，要是你再出什么问题，你承受了什么，我就加倍承受。”
　　小舞显得出奇的乖巧，点了点头，“我知道了。”说着，她突然踮起脚尖，在唐三的唇上轻吻一下，轻笑中搂住唐三的腰，将头靠在他温暖的胸膛上，享受这战前的最后宁静。
　　“你们准备好了么？”云淡风清般的声音飘渺传来，令史莱克七怪的脸色全都变得凝重起来。七人一字排开，白沉香也站在马红俊身边，朝着海神山的方向看去。
　　红色身影从天而降，和以往一样，没有人知道她是如何出现的，海神斗罗波赛西已经落在了他们面前。和以往相比，此时的她，脸上少了几分笑容，却多了几分严肃，郑重地看着史莱克七怪，目光从唐三脸上一直扫到最后的白沉香面庞。
　　“你们的机会只有一次，我不会放水，如果通不过我的考核。那么，海神大人带给你们的惩罚是什么，想必你们都很清楚。”
　　同样的话从海神斗罗波赛西口中说出，众人顿时感觉到空气似乎都变得凝重起来，心头沉甸甸的，巨大的压力，令他们有种喘不过气来的感觉。
　　就在这时，唐三突然上前一步，昂挺胸，高声道：“我们已经准备好了。也一定能够通过前辈的考核。”他的声音中充斥着自灵魂的震荡，仿佛尖锥一般，硬是冲破了波赛西带给他们的巨大压力，令伙伴们的眼神重新变得坚定起来。
　　波赛西淡然道：“那好，无关人等到一旁观战。考核马上开始。”一边说着，她大袖一挥，朱竹清和白沉香只觉得一股无法抵御的庞大能量从四周传来，身体一紧，下一刻，已经腾云驾雾般飞了起来，直接落在了通往海神殿的阶梯之上，高度足足超过了五十级位置。
　　波赛西手腕一翻，就像以前取出其他物品那样，神奇的多了一根香，连唐三紫极魔瞳那样的眼力都没有看出她是怎样做到的，似乎就是从她手中变出来似的。
　　“前辈，我帮您点燃吧。”马红俊突然说道，同时，张嘴轻吐，看上去毫不起眼的一缕火线朝着波赛西手中那根香的香头飞去。
　　波赛西淡然一笑，任由凤凰火焰落在那香头之上，“那我就不客气了。”
　　香头顺利点燃，一缕青烟袅袅而上，但马红俊的脸色却变了变，怪声道：“前辈，您这香不对啊！不会燃烧的比普通香时间长吧。那样的话，对我们可就不公平了。”
　　波赛西瞥了他一眼，马红俊只觉得自己的灵魂仿佛也被看得穿透了一般，机灵灵打了个寒战，下意识的后退一步。
　　“难道说，让你用凤凰火焰一下将它化为灰烬才是合格的香么？”波赛西淡然一笑，也不将香插在一边，就那么用左手捏着，在香头上吹了吹，“你们要小心了。”
　　一计不成，史莱克六怪的精神顿时高度紧张