级的门槛，只需要再获得魂环，称号就可以从魂尊正式提升为魂宗了。
　　别人不知道奥斯卡的努力，唐三却再清楚不过。唐三虽然不知道发生了什么，但自从宁荣荣那次从家族回来之后，奥斯卡的修炼就要比以前勤奋了许多。
　　以前的奥斯卡是最嗜睡的一个，可这几个月以来，唐三却没看到他睡过一次，甚至很少回宿舍，每天都在最适合他修炼的食堂苦修武魂。
　　他的实力能够提升这么快，固然和六辦仙兰有关，但他的努力与付出，也起到了决定性的作用。
　　修炼到五个月的时候，朱竹清也突破了四十级，两天之后，唐三突破。再过十天，马红俊和宁荣荣也先后突破瓶颈。
　　至此，除了没有服用仙品药草的小舞以外，史莱克七怪其余六人的实力都达到了四十级的程度。
　　在大师的积蓄理论中，突破瓶颈不一定就非要先去拿到武魂，继续修炼，魂力依旧会积攒，会随着拿到魂环而释放。
　　由于众人魂力情况接近，大师决定当众人都达到四十级之后，再去猎杀魂兽。
　　当然，小舞是不能等了，当众人都达到四十级的时候，她因为没有服用仙品药草，还在从三十七级向着三十八级冲击。想要达到四十级至少也还需要半年到一年的时间。
　　唐三曾经劝说过小舞几次，让她服用相思断肠红，可小舞却说什么也不肯，每天都将相思断肠红戴在自己身边，说不出的珍视。
　　而那相思断肠红也很奇怪，在没有任何养分滋润的情况下，跟随在小舞身边竟然能自行吸收天地之力，非但没有枯萎的迹象，反而更加鲜艳欲滴，与小舞在一起交映生辉。
　　它那看上去柔弱的花枝、花瓣却比任何金属都要坚韧。
　　令人啧啧称奇。
　　这半年的时间，唐三也完成了自己与七宝琉璃宗之间的约定，七宝琉璃宗的财力果然强大，仅仅半年，就制造出了所需的零件，由唐三组装，完成了对宗门直系弟子的装备，还有些剩余，作为后备储藏起来。
　　也正是因为需要花时间去制造这些东西，唐三修炼的速度才会慢于奥斯卡与朱竹清，第三个才突破四十级。
　　在这期间，还发生了一个小插曲。宁风致拿回图纸后，就命令手下工匠进行制作和研究，甚至用成品去对比，但不论怎样，却也无法制作出任何一样暗器。那些成品暗器哪怕是拆下一个零件，七宝琉璃宗的工匠也别想再将其安上去。
　　无奈之下，最后这装配的工作也只能由唐三来完成。
　　虽然对于七宝琉璃宗来说，这也不能算是吃亏，但终究还是让宁风致多少有些难堪。
　　他又怎么知道，唐三使用的，乃是唐门研究了数百年的制作技巧，唐门难道不怕别人仿冒本门的暗器么？在这所有的制作之中，都隐含着一些只有唐门弟子才会的特殊技巧，就像是密码一样存在于暗器的每一处，只要错漏了任何一道密码，也无法将暗器制作的秘密解答出来，这也是为什么唐三放心将图纸交给宁风致的重要原因了。
　　夜幕降临，唐三难得的没有修炼，坐在木屋前，靠在木屋的墙壁上望着夜空中的点点星光。
　　作为一名植物系魂师，他的拟态修炼地自然要在植物之间，而当初柳二龙所居住的幽静木屋也就属于了唐三。
　　唐三很喜欢这里的环境，在这里修炼，不但安静，而且那清新的空气与植物散发的味道更是他最喜欢的。
　　小舞坐在唐三身边，脚轻轻的荡着，双手撑在坐下的原木之上，扬起小脸，在星月之光的照耀下更显娇俏。
　　半年过去了，高强度的修炼，足够的营养，令正处于发育期的史莱克七怪都有所变化。唐三的身高现在已经略微超过了小舞，达到了接近一米八左右，小舞也是三个女孩子中最高的，达到了惊人的一米七五。而现在的唐三不过才刚过十四岁生日，小舞距离十四岁还略有差距。
　　唐三的肩膀比以前要宽阔了一些，整个人看上去依旧是那么普通，眼神内敛，如果史莱克七怪七个人走在一起的话，他绝对是最不引人注意的一个。
　　戴沐白经常取笑他，说最不引人注意的，才是最危险的。
　　小舞的身高增长速度已经变得缓慢了下来，从两个月前开始就已经不再增加了，蝎子发辫依旧垂过小腿，不知道是不是受到了宁荣荣的传染，她的皮肤也变得更加细腻，而专属于女孩子的一些部位也开始发育起来。
　　最吸引人的，依旧是她那双长腿，浑圆笔直，找不到任何一分瑕疵。宁荣荣和朱竹清也同样很美，但她们也都极为羡慕小舞的腿。三个女孩子本身就各有特点，如果说原本小舞在姿容上还要略逊色于朱竹清和宁荣荣的话，这半年以来，她看上去却更加靓丽，不但追上了二女，甚至还有些微反超之势。但因为其他人天天都和她在一起，大家并没有太强的感受而已。
　　“小舞，不早了，回去休息吧。明天我们就要出发了。”唐三用肩膀碰了碰身边的小舞。
　　小舞轻轻的点了点头，从自己的大腿上拿起那株横放的相思断肠红，看着那花瓣上的流光溢彩，送到嘴边轻吻一下，闻着那只有她才能感觉到的淡淡花香，道：“哥，我还没有达到四十级，你是不是很失望？”
　　唐三微微一笑，“怎么会呢？你的修炼速度已经比我想象的要快了。如果大家不是都吃过仙品药草，恐怕你的修炼速度还要超过我。更不用说其他人了。小舞，修炼要循序渐进，切不可操之过急。否则一个不好，万一你因为急躁而走火入魔，那可就麻烦大了。你一定要谨记哥哥的话，千万不能有事。我们现在的整体实力已经很强，你不需要多想什么，用不了多久，你也一样能够踏上四十级的水平线。我可以肯定，如果你肯吃下这株相思断肠红，那么，你地魂力一定会超越所有人，达到我们中最强的程度。”
　　小舞嘻嘻一笑，跳起身，道：“放心吧。反正我不会拖大家后腿的。哥，你这次准备猎杀一头什么魂兽？”
　　唐三道：“这谁能说的好。虽然已经有几种选择。但具体情况还要看我们的运气了。遇到合适谁的魂兽，就由谁来猎杀。我们几个人的武魂都不类似，总有适合的。”
　　小舞点了点头，道：“希望大家的运气会不错吧。哥，你能不能帮我梳梳头？我的头发有些乱了。”
　　唐三愣了一下，“梳头？”这样的要求还是小舞第一次向他提出。“可是，你回去睡觉，头发不一样会乱么？”
　　小舞向唐三吐了吐舌头，“你好笨啊，回去后我一直修炼到明天早上不就行了么？”
　　一边说着，小舞从自己怀中摸出一把梳子递给唐三。
　　那是一把木梳，看上去很普通，但木质却非常好，深紫色的梳子上木纹十分细腻，入手硬而坚韧，一丝淡淡的木香从其上散发出来。
　　如果不是唐三拥有紫极魔瞳，在黑夜中也能看清楚细微的地方，他也会以为这把梳子是黑色的。
　　也正是因为紫极魔瞳的芥子境界也无法从其木质上找到瑕疵，他才会惊讶。
　　“这把梳子的木质很好啊！”唐三忍不住说道。
　　小舞点了点头，眼中似乎多了点什么，“这是妈妈送给我的，是妈妈亲手所做，以上好的檀香紫檀为原料雕刻而成。虽然没有任何装饰，但这却是妈妈最后留给我的东西。”
　　唐三从未听小舞提起过家人，此时突然听到她提起自己的母亲，心头不禁漏跳了一拍，看向小舞时，从她那双动人的美眸中，清晰地看到了几分晶莹的东西。
　　小舞抬手拢过自己的蝎子辫，解开最下方打结的粉红色布条，她的双眼始终注视在唐三身上，左手扶着发辫，右手从发根处缓缓梳动，原本成发辫的黑发在她的五指作用下徐徐散开，就像一片黑色的瀑布逐渐延伸一般。
　　星月之光笼罩，眼看着那发辫在小舞身前悄然披散，唐三的目光不禁有些痴了，此时的小舞真的好美，星月似乎都成为了她的陪衬，只有她，才是这副画卷的中心。
　　小舞深深地看了唐三一眼，随着发辫的散开而徐徐转身，当那发辫最后的纠结也轻轻开启时，她的头微微一晃，那柔顺的黑色瀑布轻抖，竟然已经将她的娇躯完全遮挡。
　　黑色绸缎一般的长发一直垂到地面上，至少有一尺轻抚脚下原木，此时的小舞，仿佛已经与夜色融为了一体，从唐三的方向，只能看到那片动人的黑色。
　　或许是因为梳拢成发辫的时间太长，长发散开，呈大波浪状，随着小舞的身体轻动而轻轻的摆动着。“小舞，你真的好美。”唐三忍不住脱口而出。
　　小舞背对着唐三，但眼中的泪珠却已经悄然滑落，因为，她想起了妈妈。
　　“哥，帮我梳头。”小舞的声音很轻，带着轻微的颤抖，也带着丝丝恐惧和期待，静静地等待着。
　　唐三这才醒悟过来，轻悄悄地缓步上前，仿佛生怕惊动了眼前这副星月下的黑色瀑布一般，悄然来到小舞背后。
　　左手小心翼翼的挽起那尚带着小舞体温的黑色长发，右手的紫檀木梳轻轻落下，一点点的梳拢着她那动人的发丝。
　　淡淡的清香从发间传来，那香气令唐三感到很熟悉，并不是女人所用的胭脂味道，因为唐三知道，小舞从来都不用那些东西。更不可能是相思断肠红释放的香味，因为那是只有小舞才能闻到的。
　　此时，这是一幅怎样的画卷？
　　绝色少女在木屋前悄然而立，周围有那幽静的树林，天空有那羞涩的星月，那少女手中轻捧一朵动人的花朵，在她背后，看上去傻乎乎的少年，正用那深紫色的梳子，轻轻的梳拢着她那长可及地的柔发。
　　唐三痴了，不断重复着手中的动作。小舞也痴了，她的目光中闪烁着曾经的悲伤。
　　……
　　“妈妈，这把梳子好漂亮啊！怎么会有紫色的木头呢？”娇俏的声音在山林中回荡。
　　“傻丫头，这是妈妈用紫檀木所制作的，既然你已经做出了选择，那么，妈妈就将这把梳子送给你。将来，如果你真的能够找到一个自己心爱的男人，那么，就让他帮你用这把梳子梳头吧。女人的头发，一生之中，只有一个男人才能为她梳起，妈妈祝福你。希望有一天，你能找到那个可以寄托长发的男人。”找到了。”带着泪水的娇颜流露出一丝淡淡的微笑，顺着背后男人对长发的梳拢，她的目光落向明月，那皎洁的月光，似乎就是母亲的笑容。
　　长发在梳下轻动，柔光流转，这一刻，时光仿佛已经凝固，不论是唐三还是小舞，都不愿意破坏此刻的宁静。
　　清晨，史莱克学院大门。
　　弗兰德、柳二龙、赵无极、大师站在学院门前，看着眼前精神抖擞的七个孩子，心中都充满了骄傲。
　　四十级，这是一般魂师要在三十岁左右才能达到的境界，而且还是有一定天赋的魂师。
　　可眼前这些孩子，最大的不过十七岁，最小的还不到十四岁，可他们却已经达到了这样的层次。
　　固然其中有着一些奇迹出现，可更重要的是这些小怪物们的天赋是那样惊人。
　　而作为他们的发掘者，弗兰德等人又怎么会不感到骄傲呢？
　　宁荣荣在小舞背后碰了碰她，低声道：“小舞，你的发辫怎么梳得有点歪？”
　　小舞俏脸一红，眼神不自觉的飘向身边的唐三，唐三的耳力虽然不如眼力，但也相当的不错，宁荣荣就在他和小舞身边，她的话唐三自然也听到了，此时也正在一脸尴尬的看着小舞，两人目光在空中接触在一起，都不禁赶忙别开。
　　一旁的奥斯卡看出了几分端倪，压低声音，惊讶地道：“不会吧，小三，难道你……”
　　唐三立刻打断他，“少废话，不是你想的那样。”今天早上，他好不容易才说服泰隆没有跟着来。
　　泰隆的修炼速度明显比他们要逊色，现在才刚刚突破三十八级，还没有到三十九级。
　　而且，泰隆也毕竟不是史莱克七怪的一份子，虽然他一直遵守自己爷爷的指示，把自己当成唐三的护卫看待，但唐三却不能真的把他当成护卫。这半年来虽然都在修炼之中，和泰隆在一起的时间并不长，但偶尔他也会把大师传授给自己的一些修炼技巧教给泰隆。
　　两人的关系也从以前的情敌变成了普通朋友。
　　当然，泰隆已经不可能再去打小舞的主意，先不说唐三的身份摆在那里，就算没有这层身份，他也明白，自己恐怕永远都不可能是唐三的对手。
　　小舞也更不会选择自己。
　　别说是他，史莱克学院每一个学员几乎都知道，唐三眼中的女人似乎只有小舞一个，而小舞也绝不会对另外一个男人假以辞色，有不少试图接近唐三的女生都直接被小舞挡下了。
　　这事唐三虽然知道，却从来都没说过什么。
　　他们二人并没有在任何人面前确立情侣关系，可也早被学院中人当成情侣看待，只有史莱克七怪才知道，其实唐三和小舞之间确实纯洁得很。
　　奥斯卡立刻流露出一副我明白的样子，“恩，对，不是我想象的那样，你不用解释了。大家都了解。”
　　此时已经不只是奥斯卡，戴沐白、马红俊，甚至是朱竹清都用有些怪异的目光看着他们。
　　唐三忍不住爆了句粗口，“你们了解个屁。”
　　此言一出，众人不禁都笑了，而小舞的脸也变成了可爱的红苹果。
　　“咳咳，你们在干什么？”弗兰德没好气地说道。史莱克七怪这才赶忙收敛笑容，挺直自己的腰杆。
　　弗兰德道：“我们立刻出发，目的地落日森林。这次虽然有我们四人随行，但有一点我要事先声明。第四魂环虽然不像第三魂环那样，有着承上启下的作用，但第四魂环也同样重要。为了让你们在魂师大赛开始之前更好的进行实战演练。我和大师商量后决定，这次猎杀魂兽的过程，都有你们自己来完成。除非万不得已。我们是不会轻易出手的。在正常情况下，我们不但不会保护你们，反而需要你们进行保护。这次猎杀魂兽之旅，也算是你们毕业考试的第一阶段。而第二阶段，即使接下来的高级魂师大赛。听明白了么？”
　　马红俊是最不怕弗兰德的一个，忍不住问道：“老师，那我们怎样才算过关呢？”
　　弗兰德道：“问得好。过关其实也不难。第一阶段，你们可以凭借集体的力量去猎杀适合自己的魂兽。只要我们四个始终没有出手，就算你们过关了。而第二阶段嘛，只要你们随便拿个冠军回来，也就马马虎虎可以毕业了。”
　　“啊？这还叫不难？”奥斯卡忍不住惊呼出声。
　　虽然他们都是不可多得的天才。但受到年龄所限，实力终究不可能达到逆天的程度，而他们要面对的。却是全大陆二十五岁以下的精英魂师。想要一直杀入比赛最后关头并获得冠军，绝不是一件容易的事。
　　弗兰德眼睛一翻，“怎么？奥斯卡你有意见？”
　　“没，没有。院长英明。”弗兰德的脾气奥斯卡还是知道的，如果自己提出什么异议，恐怕这毕业考试会变得更难。
　　“没有就好。出发。”弗兰德下达了出发的命令，一行十一人踏上了前往落日森林的大路。
　　弗兰德四人走在前面，史莱克七怪走在后面。
　　弗兰德也不着急，和大师、柳二龙、赵无极有说有笑的缓慢前进，看那样子，到像是出来郊游的。
　　戴沐白带着史莱克七怪在后面，低声道：“我已经获得了第四魂环，这次你们都想好了自己需要什么魂环没有？既然弗兰德院长他们不准备帮助我们猎杀魂兽，我们就必须要有所计划才行。按照大师的计算，这次我们可以获得的魂环在三千年到五千年之间效果最好。当然，越接近五千年对实力的增幅就越大。我的第四魂环大概是一头四千多年的魂兽。但是，越接近五千年，魂环的吸收也将变得越困难。我想你们都没忘记小三上次吸收人面魔蛛魂环时候的样子吧。那时候他虽然顶住了，但也受到了巨大的痛苦，一不小心就完了。所以，你们要赶快想好自己的目标。在利益最大化的前提下，还要考虑到自己所能吸收的程度。”
　　众人纷纷点头，大师的理论自然是成立的，但每一名魂师的自身情况不同，所能承受的极限也有所差距。向奥斯卡和宁荣荣，所能承受的魂环就要比其他人明显逊色一些，他们毕竟是辅助系魂师，身体的情况比战魂师差。而像唐三这样，先后受到过人面魔蛛魂环霸道的增幅以及八角玄冰草与烈火杏娇疏的改造，身体强韧程度比同等级魂师要恐怖得多，吸收魂环的对象也自然可以年限高一点。
　　唐三道：“不如这样吧。我们现在也不知道具体会碰到什么魂兽。等遇到年限差不多的魂兽时，我们向将其打倒，令它失去反抗的能力，然后再仔细辨别它的年限，最适合谁，就由谁来吸收。如果每个人都不适合的话，我们再将它放了。你们看如何？”
　　唐三是大师的弟子，又是史莱克七怪的灵魂，此话一出，立刻得到了所有人的认可。
　　戴沐白道：“好，那就这么办。怎么动手还是由小三进行指挥。”
　　唐三道：“小奥，在进入落日森林前，你先制作出一批飞行蘑菇肠给大家，遇到危险也更容易躲避一些。同时，大家不要忘记你们手腕上的飞天神爪，那不只是可以帮助你们在不利地形中行动。也可以用来逃命和抓取魂兽。但在使用的时候一定要小心，要是魂兽的实力太强就不要轻易动用，面反而给魂兽帮了忙。遇到合适魂兽的时候，我会优先以控制技能限制它的活动，然后你们集体攻击，只要别将其打死就可以了。”
　　“奥斯卡，你不但要负责给大家补给，同时也要注意给魂兽的补给，万一大家的手重了，令魂兽濒临死亡，你的恢复大香肠不要吝啬。”
　　“荣荣，你的任务最简单，遇到情况直接开九宝琉璃塔辅助大家。竹清负责侦察，我、沐白和小舞主要负责攻击，都清楚了吧。”
　　“清楚。”
　　弗兰德四人虽然走在前面，但他的耳朵始终听着后面的动静，此时听着唐三的布置，这位史莱克学院的院长脸上不禁流露出一丝笑容，碰了碰身边的大师，道：“小三真不像个孩子，心思缜密，遇事不慌。连知道了自己身世后都没怎么影响修炼。听说还从七宝琉璃宗赚了一笔，小刚，你把他让给我怎么样？或者让我也挂个老师的名头如何？”
　　大师横了弗兰德一眼，道：“你是他的院长还不够么？不论怎么说，小三将来也是从史莱克学院毕业的。”
　　弗兰德点了点头，“这倒也是。说实话，我真希望时间过得快点。三十年，哦，不，或许是二十年之后，恐怕就是他们这些孩子的世界了。”
　　大师脸上难得的流露出一丝微笑，“要是直接跳过二十年，你、我不也已经老了么？”
　　弗兰德哼了一声，“你还知道啊！那就不要耽误时间。”一边说着，他朝柳二龙的方向努了努嘴。
　　大师表情一僵，又重新恢复了原本的样子，看的弗兰德一阵火起，可这感情是两个人的事，他虽然与两人都很亲近，但毕竟不能替人家作主，拿大师是一点办法都没有。
　　他也知道，如果逼得太急，说不定大师就再来一次失踪，那是柳二龙更加承受不起的。
　　从天斗城到落日森林很近，这落日森林也可以说是以天斗城为中心附近大部分城市中魂师猎杀魂兽的地方。
　　当然，像其中的核心区域冰火两仪眼那里就没有多少人知道了。


第十二集 锤名昊天 第八十二章 赤龙脚下的大地之王
　　唐三虽然曾经在这里生活过半年，但那时候他一直都在冰火两仪眼那里，只有离开时才在毒斗罗的带领下匆匆领略了落日森林中的风情。
　　此次再次来到落日森林，唐三依旧感觉到一片陌生。
　　落日森林和星斗大森林相比，除了面积相差许多之外，还有很多不同之处。星斗大森林位于大陆中央地带，是中心地带最大的魂兽森林。
　　那里也是属于热带范围之内，森林中大部分都是以热带植物为主。
　　而落日森林所在的位置在天斗帝国中央，虽然还算不上寒带，但温度也要比星斗大森林那边低上许多，这就造成了这里的植物更多是属于北方所特有的温带植物。
　　热带植物给人的感觉更加密集、潮湿。而温带植物的感觉虽然清爽一些，但却没有热带植物的密度那么大。所以，在森林中行动起来，落日森林就要比星斗大森林容易得多。
　　当然，强大的魂兽一般还是喜欢星斗大森林那种热带雨林的。因此，落日森林中的魂兽虽然也不少，但修为能到万年以上的却不多，大多数都停留在千年与万年之间的修为，再加上魂师不知收敛的猎杀，以至于魂兽的素质普遍有所降低。现在想要猎杀一头合适自己的魂兽，不但要有实力，同时也要有耐心。
　　距离魂师学院精英大赛正式开始还有半个月的时间，这也是史莱克七怪来猎杀魂兽的期限。半个月内，不论有否斩获他们都必须要返回学院，参加天斗帝国天斗城分赛区的预选赛。
　　进入落日森林已经有半天的时间了，路上遇到的魂兽数量与在星斗大森林时差不多，但素质却要更差一些。虽然也遇到了几头千年级别的魂兽，但大都是刚过千年的水准，显然不是众人希望得到的。那些魂兽也并没有前来招惹他们这些大部队。
　　“休息一下吧。明天再找。”弗兰德看了看已经暗下来的天色，喊住了正在四下寻觅的史莱克七怪。
　　由于魂导器的帮助，大家的准备都很充分，一会儿的工夫，两座营帐就已经搭建了起来。为了能在这魂兽森林内更快的反应，众人选择的营帐大而结实。四位老师住一座，史莱克七怪住另一座，而守夜的任务自然也是由史莱克七怪交替进行了。
　　早已不是第一次合作，史莱克七怪之间的配合十分默契。马红俊、奥斯卡和戴沐白三分负责搭建营帐，女孩子们在柳二龙的带领下准备食物，而唐三则在周围游走一圈，用身上一些特殊的药粉将他们安营的区域分隔出来，不但对魂兽有一定的威慑作用，同时也可以避免一些蛇虫鼠蚁的侵犯。
　　当唐三巡视一圈回到营地的时候，帐篷都已经搭建好了，马红俊正用他那提纯后的凤凰火焰点燃篝火。篝火上架着一口铁锅，水也是众人用魂导器自行携带的，此时正在加热的过程中。
　　唐三有些疑惑地看向大师，“老师？生火不好吧？”
　　没等大师开口，弗兰德已经笑道：“放心吧，这里又不是星斗大森林，不会有类似泰坦巨猿那种恐怖存在的。就算有魂师寻来，也不会给我们造成什么麻烦。别忘了。我们黄金铁三角现在已经聚齐了。只要不是封号斗罗，谁也无法伤害到你们。整个大陆封号斗罗也不过十余人而已。就算碰巧遇到，也没什么。他们那样的地位怎么会和你们来抢什么魂兽。北方和南方不一样，晚上很冷，有篝火和热汤，你们也能舒服一些，明天精神好才能更好地去寻找魂兽啊！”
　　唐三心中恍然，原来如此。这就是经验，看来。自己经历的还是太少了，同样的事情。在不同的情况下也会有所变化，或许，这就是自己最需要历练的地方吧。
　　晚饭很丰盛，吃过晚餐之后，弗兰德简单的向史莱克七怪交代几声，就钻到帐篷中去休息了。虽然他们的帐篷只住四个人，但帐篷的体积也要比史莱克七怪那个要小上一些。
　　早在帐篷搭建好的时候，弗兰德就做好了铺位的安排，柳二龙在最左侧，接着是大师、他和最右侧的赵无极。对于这样的安排，就算是大师也提不出任何意见。毕竟，他虽然不敢接受柳二龙的爱，但也绝不可能愿意自己心爱的女人和别的男人过于靠近吧，尤其是在夜晚这种暧昧的环境下。
　　弗兰德、赵无极都回帐篷中休息了，柳二龙在篝火旁多看了大师几眼后也钻进了帐篷，可大师此时却犹豫了。
　　那帐篷中的铺位他是仔细看过的，几乎每个人都挨着，翻个身都会隔着被褥碰触到。他虽然自问是正人君子，可身边要是躺着爱恋多年的女人，他无法肯定自己的心会动摇。一时之间，大师坐在篝火旁，心已经有些乱了。
　　史莱克七怪这边，前半夜负责守夜的是戴沐白，这是他自己主动要求的，作为七怪的老大，不论年纪还是魂力，他都是最大的，自然要起到表率作用，下半夜才轮到唐三。而奥斯卡和女孩子们，自然就可以踏踏实实的休息了。
　　在野外宿营和在学院修炼不一样。
　　在学院，完全可以用打坐修炼来度过夜晚的时间。但是，打坐修炼最大的缺点就是要集中精神，一晚修炼下来，虽然身体状态会变得更好，但却会有一段时间的精神疲惫，猎杀魂兽是不允许出现这种情况的，万一在魂兽的攻击下精神无法集中，就可能造成无法挽回的损失。所以，在猎杀魂兽的过程中，晚上休息每个人都必须依靠睡觉来让自己的状态恢复到最佳。
　　而搞笑的是，这还是由大师提出的理论。
　　史莱克七怪其他人也都钻进了帐篷，只有戴沐白还在篝火旁，“大师，您也去休息吧，我到周围巡视一圈去。”
　　大师点了点头，道：“你去吧。我待会儿再睡。”
　　戴沐白疑惑的道：“您不累么？还是早点休息吧，明天我们还要一直在魂兽森林里寻觅呢。”
　　大师在所有人中是魂力最低的一个，这一天从赶路到落日森林以及后来对魂兽的搜寻，几乎没有什么休息的时间，连戴沐白都感觉到几分疲倦，他不相信大师会没有这种感觉。
　　对于柳二龙和大师之间的事，唐三自然是不会随便乱说的，所以史莱克七怪的其他人都不太清楚。
　　大师心中暗叹一声，算了，反正自己也累了，进去后立刻睡觉就是。想到这里，大师向戴沐白点了点头，这才钻进了自己的宿舍之中。这铺位的奥妙不只是出现在大师他们的帐篷中，史莱克七怪的帐篷内也同样是经过讨论后才决定的。
　　马红俊是女孩子们最不愿意靠近的，直接踢到最左侧的铺位。
　　而朱竹清主动要求在最右侧。
　　问题出现了，史莱克七怪七个人中三女四男。这就造成了必然要有一个女生和一个男生铺位相邻。
　　戴沐白当然愿意在中间靠着朱竹清睡，但朱竹清却严词拒绝。
　　奥斯卡更愿意与宁荣荣在中间挨着，可也被宁荣荣立刻否定了。
　　这样一来，睡在帐篷中间的女孩子就只剩下小舞这个可能，而和她挨着的，也只有唐三。
　　本来唐三是不愿意的，但架不住众人以他们身为兄妹为借口，不得以之下，铺位就只能这样安排了。从左到右分别是，马红俊、奥斯卡、戴沐白、唐三、小舞、宁荣荣、朱竹清。
　　此时，戴沐白在外面守夜，众人虽然是合衣钻进被窝，但距离很近的唐三和小舞，却都是心如鹿撞一般。
　　小舞还略微自然一点，毕竟她另一边还有个宁荣荣，可唐三另一边的铺位却是空着的，这一趟下，他立刻伸直身体，一动都不敢动，唯恐自己碰到小舞。
　　可尽管是这样，小舞身上那股淡淡的香气却不断钻鼻而至。
　　昨天晚上，在给小舞梳好头发的时候，唐三已经想到了为什么自己会觉得小舞发间香气的熟悉，因为，她长发中的香气与那能