一个角落。
　　唐三早已到了宠辱不惊的境界，抬手抓起地上的火无双，在他肩头连拍几掌，用玄天功刺激他体内血脉运转，火无双这才清醒过来。看着唐三，脸不禁有些涨红，就算再不服气。他也知道，这场比试他们输了。输得是那么彻底，这可是三对一啊！
　　唐三见火无双站稳，这才走到一脸懊丧的风笑天和火舞面前，一根蓝银皇探出，搭上了火舞的手臂，将注入她体内的麻痹毒素收回。
　　火舞身体的抗性本就很高，在唐三的帮助下，身体的麻痹敢顿时消失了。
　　原本趾高气扬的四元素学院学员们此时都低下了头。
　　风笑天叹息一声，“看来。我这辈子是别想超过你了。”
　　唐三扭头看向那边因为欢呼声而显得有些惊慌的小舞，轻叹一声。“如果小舞能够恢复正常，我不要这一身修为又如何？魂师的实力固然重要，但对我来说，她才更加重要。”
　　看着唐三落寞的神情和眼底一闪而逝的悲伤，风笑天的心被触动了一下，目光下意识的看向身边的火舞。是啊，自己已经得到了最珍贵的东西，何必因为这一场失败而抑郁呢？
　　火舞忍不住问道：“小舞怎么了？看上去她好像有点不正常。”
　　唐三没有回答她的问题，“风兄，我们找个地方谈谈如何？”
　　风笑天点了点头，道：“正有此意。火舞，你和无双先带着大家回去吧。我和唐三聊聊。”
　　火舞有些倔强地道：“不，我也要听。让大哥带他们回去就是了。”
　　风笑天对火舞一向没什么办法，无奈地看向唐三，唐三淡然道：“那就一起来吧。”
　　火无双带着四元素学院们有些灰溜溜的意味离去了，史莱克学院的几位老师自然不会放过这个教育学员的好机会。当然，这些都不是唐三他们需要关注的。
　　史莱克五怪带着风笑天、火舞来到他们居住的木屋，唐三又拉上了小舞的手，小舞先前有些慌乱的情绪因为与他的接触荡然无存。
　　火舞不时将目光落在小舞身上，但在她眼中，小舞却什么反应都没有。就像从未见过她似的。火舞的好奇心一向很重，想问，却被风笑天用眼神止住了。
　　回到木屋中，找了一间最大的房间，众人分别落座，大家本身也没什么仇怨。唐三又刚刚击败了他们，奥斯卡、马红俊、宁荣荣自然也不会再对他们有什么强烈的敌意。风笑天一坐下，就向唐三说道：“唐三，你信不信，之前与你们学院的学员动手，并非我们故意挑衅？或许是因为你们史莱克学院天下第一学院的名头太响了，导致学员也随之傲气了一些。”
　　旁边的奥斯卡道：“那也不会演变成后来的样子吧。如果我没猜错，你是故意任由四元素学院的学员们挑衅，好引我们出来。”
　　风笑天有些惊讶地看向奥斯卡。心中暗想，看来以前史莱克七怪的光芒大都被唐三遮住了，这个奥斯卡也非同一般。不只是身上的气息，就连心思也如此缜密。
　　风笑天索性不再遮掩，“是的，我是有这种想法。多年不见，一是想要看看你们的实力进步如何。另一个，也希望通过你们来引见一下贵学院院方。现在弗兰德院长他们都不在，你们也能说得上话了。”
　　宁荣荣道：“找我们引见，就是为了霸占我们的校区么？”
　　风笑天有些尴尬地道：“当然不是。实话说，我们确实是看上了贵学院的校区。但却没有霸占的意思。只是希望能与贵学院商量一下，能不能给我们开辟出一块地方。我们愿意出钱购买。顺便也购买一些现成的拟态修炼地。你们也知道，学院迁徙后，很多东西都要从头再来。而史莱克学院在天斗城已是根深蒂固，正所谓大树底下好乘凉，要是能借助几分，我们也就更容易立足下来。”
　　马红俊没好气的道：“那你们怎么不去天斗皇家学院那里，他们那里地方也不小，设施配备也并不比我们这里少吧。你们难道不知道现在天斗帝国皇室麾下魂师经常在我们这里接受集训。我们地方虽大，但要是你们四所学院一起进驻，这里也没地方了。”
　　火舞撇了撇嘴，道：“天斗皇家学院？你们看得上他们么？我们还怕和他们在一起，会被那些纨绔子弟影响的我们学员风气呢。正是因为看重史莱克学院，才希望能够与你们合作。”
　　自从进入木屋一直没有开口的唐三终于说话了，此时，小舞正靠在他的肩膀上，双手握着唐三的一只大手，那静谧唯美的样子看地火舞都不禁暗暗有些嫉妒。
　　“风兄，你还是没有全说实话。如果我猜的不错。现在四元素学院的境遇应该不是很好吧。如果你不能开诚布公的说出你们具体的困难。我想，我们也无法帮你们。”
　　风笑天脸色微微一变。唐三何等聪明，只是一句话，就切中要害。
　　无奈地苦笑一声，“唐三啊唐三，和你打交道，真是一件痛苦的事。你非要将我们最后这块遮羞布也扯开么？”
　　唐三淡然一笑，“我只是想知道实际情况，也好向弗兰德院长进言。如果不是万不得已，想必你们四所学院也不会联合在一起，更不会迁徙到这天斗城来。”
　　风笑天点了点头，“好吧。再隐瞒下去也没什么意思。不错，你猜对了。现在四元素学院的情况很不好。在天斗帝国，我们四元素学院一向都是高级魂师学院界的翘楚，哪怕是你们史莱克学院异军突起，也无法影响我们在原本城市中的地位。但是，武魂殿的突发行动，却彻底改变了现状。先受到打击的就是雷霆学院。蓝电霸王龙家族的覆灭，直接导致雷霆学院失去后台支持。有不少回到家族的学员更是死于那一役。就算是幸存的，只要是非蓝电霸王龙家族的人，大部分都在那件事后立刻脱离了雷霆学院，与他们划清了界限。这一来，整个雷霆学院几乎是人去楼空，剩余的师生数量还不到原来的五分之一。连百人都没有了。”
　　说到这里，风笑天脸上明显流露出了兔死狐悲地神色，“表面看上去，武魂殿在提出了一年后进行七大宗门重选就收敛了。可实际上，他们雷霆万钧地毁灭了两大宗门却令整个魂师界都为之地震。各个宗门都在拼命的对周围进行吞并，我们学院也正式接到了武魂殿的邀请。”
　　火舞的情绪明显变得激动起来。“狗屁邀请，武魂殿那些道貌岸然的混蛋，竟然要求我们四元素学院作为他们武魂殿学院的分院，分明就是要吞并我们。”
　　风笑天冷着脸道：“这已经触犯到了学院的底线。我们自然不会答应。但就在我们正式拒绝了武魂殿的第二天，和雷霆学院近似的情况出现了，大量的学员和老师宣布脱离学院。虽然没有雷霆学院损失那么大，但也足有超过三分之二的师生离去。正好天斗帝国皇室前来相邀，无奈之下，我们只能决定迁徙到天斗城来，并且重新整合成一个学院，就叫四元素学院。现在我们剩余的师生大都是没有什么家庭背景，没有宗门牵累，或是所属宗门与武魂殿完全对立的。是武魂殿将我们彻底推到了天斗帝国这边。”
　　唐三想了想。道：“那你们四所学院现在一共有多少师生？”
　　风笑天苦笑道：“加起来有六百多人吧。所以，你们根本不需要担心我们来你们这里会占据太多的地方。我们只是想找个地方继续生存下去。将来也好为对付武魂殿付出一些努力。四元素学院多年经营，也算有些积蓄，只要你们史莱克学院同意，改造教学楼、校舍，甚至扩充学院范围，我们都愿意出钱出力。这样大家在一起，不但可以彼此切磋，也算有个照应。”
　　七宝琉璃宗同样深受其害，看着风笑天那一脸悲戚地样子，宁荣荣下意识的点了点头，“相互有个照应也算好事，毕竟武魂殿是我们共同的敌人。”
　　奥斯卡轻轻地扯了一下宁荣荣的衣服，示意她不要多说。毕竟，四元素学院入驻史莱克学院，其中牵涉的事情极多，虽然史莱克七怪并非学院管理层，但宁荣荣本身是七宝琉璃宗的继承人。她的话是很有分量的。
　　风笑天道：“那就麻烦你们了。”
　　唐三淡然一笑，道：“风兄，如果真的像你所说这样，大家联合起来并没有坏处。但是，你们毕竟是客，从今天你们的表现来看，似乎并不打算放弃主导地位。这样的话，我怕将来双方会产生矛盾。毕竟，你们的学员数量众多。坦白说，整体实力也在史莱克学院之上。现在一切都好说，可未来却未必就是这样。我想。你应该明白我的意思。”
　　风笑天佯装不懂，道：“我们一定会约束学员，绝不会与你们的学员生冲突。而且，这件事已经得到了天斗帝国皇室的认可。现在只差入驻了。”
　　唐三微微一笑，“既然如此的话，那我想我们就没什么好谈的了。两位请便吧。史莱克学院乃是私产，就算是天斗帝国皇室也不能无故剥夺学院的产业。同时，我想宁叔叔还是能够在陛下那里说得上话的。我不太相信陛下会让你们直接入驻到史莱克学院来。何况，如果你们真的认为这样可以的话，那么，我无话可说。你们尽管试试就是了。”
　　现在说的好听，将来你反客为主，难道还真的火拼么？更何况，史莱克学院本来就是私产，就算大家是同一战壕的，但想要什么代价都不付出就入驻，那又怎么可能。
　　唐三在史莱克学院中，绝对是说得上话的，现在戴沐白不在，史莱克七怪明显以他为首。就算是戴沐白在的时候，唐三的话在史莱克七怪中分量也是最重的。而他又是大师的嫡传弟子，柳二龙是大师的老婆，马红俊是弗兰德的嫡传弟子。宁荣荣完全可以影响七宝琉璃宗的态度，眼前的史莱克五怪虽然表面上在学院里没有任何职务，可实际上，他们的影响力却足以令史莱克学院，甚至天斗帝国皇室的态度产生变化。
　　“你……”火舞拍案而起，抬手指着唐三就要爆发，被赶忙跟随站起的风笑天拦住了。
　　“火舞，冷静，冷静点。我们这不是在协商么？”风笑天估计劝说火舞也已经习惯了。看他那一脸赔笑的样子，唐三不禁有些好笑。虽然火舞性格很直爽。但却把风笑天这聪明的家伙拿捏的死死地。或许，这就是所谓的一物降一物吧。
　　一边说着，风笑天面露遗憾的看向唐三，道：“既然如此，我们的分歧实在太大了。还是等贵学院院长回来再谈吧。我想，最后一定能找到一个两全其美的方法。希望下次见面时我们能在同一屋檐下。”
　　唐三拉着小舞的手站起身，做出一个送客的动作，风笑天拉着双目喷火的火舞，向众人告辞后出门而去。
　　宁荣荣秀眉微蹙。道：“三哥，就这么拒绝了他们不太好吧。四元素学院看上去也蛮惨的，而且我们又有共同的敌人。”
　　唐三微微一笑，道：“荣荣，你不觉得他们来的太巧了么？”
　　奥斯卡揉了揉宁荣荣的头，宠溺地道：“傻丫头。四元素学院选这个时间来，不就是欺负我们学院无人么？相信他们在来之前早就打听清楚了院长他们都不在，我们也没在。这是特意来立威的。一个是要用实力压倒我们学院，另一个，也是做给天斗帝国皇室看的。让天斗帝国皇室看到，四元素学院比我们史莱克学院更加重要，好进一步吞并我们，霸占我们的地方。却被小三恰好破坏了。打不过，那风笑天又开始使用悲情战术，他的话或许不假。但正所谓口说无凭。请神容易送神难，等他们真的入驻了我们学院，双方如果生冲突的话，想赶他们走可就不容易了。”
　　宁荣荣呆呆地听奥斯卡说着，“这其中还有这么多的道道？小奥，没看出来，你也和三哥一样，一肚子的花花肠子。”
　　奥斯卡抬手摸摸脸上的伤疤，苦笑道：“如果遇事不多想一些，恐怕我就无法回来见你了。”
　　宁荣荣脸色顿时柔化了，主动拉住奥斯卡的手，虽然没说什么，但她那小鸟依人的样子却看得唐三和马红俊不禁同时失笑。奥斯卡也笑了，不过他的笑是洋洋得意的。
　　马红俊问道：“那我们怎么办？等老师他们回来定夺么？”
　　唐三淡然一笑，道：“他们肯定不会放弃的。既然来了这第一次，就肯定会有第二次。四元素学院未来或许是我们的盟友。但目前来看。我们史莱克学院必须要掌握主导地位。这些事情不是我们需要费心的。等弗兰德院长回来，嘿嘿……”
　　马红俊、奥斯卡和宁荣荣自然明白唐三想到了什么。以弗兰德那雁过拔毛的性格，就算最后四元素学院真的入驻进来，恐怕也会被他剥层皮。论狡诈、阴险，一切向钱看，谁能比得上我们伟大的四眼猫鹰弗兰德院长呢？
　　宁荣荣看着身边双眼空洞的小舞，“三哥，小舞她究竟是怎么回事？”
　　唐三搂住小舞那充满弹性的纤腰，将此行的经过简单的说了一遍，对于伙伴们他自然也没什么好隐瞒的，他将自己对小舞目前情况简单地分析说了出来。
　　听了唐三的分析，宁荣荣道：“那这么说，想要小舞真正复活，三哥你就要付出自己的武魂？还要是九十级的武魂，这……”
　　唐三淡淡地笑了笑，“和小舞相比，付出这些又算什么呢？如果不是她，我已经死了。我的命，我的灵魂以及一切都是她的。”
　　唐三的话说的很自然，没有慷慨陈词的激昂，仿佛这只是一件再正常不过的事情而已。可越是这样，宁荣荣、马红俊和奥斯卡三人的心情就越低沉。
　　宁荣荣眼圈微红，看着唐三和小舞，想说什么，可喉咙间又仿佛哽住了东西似的，说不出话来。她与奥斯卡也同样分别了五年，但和唐三、小舞相比，他们却幸福的太多了。至少他们现在已是久别重逢，能够真正的在一起。可唐三和小舞之间，却要承受那么多的痛苦。只有他们史莱克七怪才真正的知道，在唐三表面强大的天赋和实力背后，有着何等心酸的往事。父母、爱人，都令他承受了太多太多……
　　唐三微微一笑，道：“你们别这样，小舞身体恢复了，大家应该替我们高兴啊！小奥，我们走这些天，天斗城没什么变化吧？”
　　奥斯卡收敛情绪，握紧宁荣荣的手，向唐三道：“天斗城至少表面上还算平静。只不过听说宁叔叔说，现在皇室内部的情况很紧张。雪夜大帝重病缠身，令所有御医束手无策。说不定，过不了多久就要变天了。”
　　唐三脸上流露出一丝淡淡的微笑，这情况他当然知道，而且，雪夜大帝所中的毒也早已不足以致命，有毒斗罗在，那混毒的效果应该也差不多治好了。之所以现在外放的消息如此，就是为了彻底清洗皇宫内部的一些不安定因素。这件事，唐三还和宁风致商量过。
　　上次与宁风致交谈时，唐三就表示，在天斗帝国皇室没有完全安定下来之前，他是不会主动与皇室合作的。因为那样他不知道是帮了敌人还是帮了自己。与皇室合作的大前提，就是皇室内部不再有任何问题存在。
　　宁荣荣道：“爸爸已经将第批资助我们唐门的资金给我了。这次你们真没白去，一下子咱们唐门就有上千名魂师。看来，用不了多久，人数就能超过我们七宝琉璃宗了。”
　　唐三摇了摇头，道：“不，唐门绝不轻易招人，我们现在以单属四宗族为根基，除非是绝对信得过的魂师，否则绝不招新人进入。而且，一切都要以最低调的方式处理。现在除了我们唐门自己的人和宁叔叔之外，谁也不知道唐门是属于我们的。不论我们在外面如何，都需要一个秘密的避风港湾。在回来的路上我已经和泰坦前辈商量过了，唐门那边，暂时还悬挂力之一族的牌匾。”
　　奥斯卡赞同道：“小心驶得万年船，小三，那我们什么时候搬过去？”
　　唐三微微一笑，道：“四元素学院出现，我们总要等到老师他们都回来才能离开。史莱克学院也是我们的家，总不能让人上门欺负了。”
　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“这个其实好办，回头我把古爷爷请过来，看谁还敢来闹事。三哥，你们刚出去了这么久，我和小奥在学院里都要闷死了。我们就赶快搬吧。何况，唐门改造可需要钱哦。”
　　唐三失笑道：“你这么心急啊，我们的小财神。”他和宁风致达成的协议很清楚，唐门的财务由宁荣荣掌管。毕竟，七宝琉璃宗也不会白白给钱，由宁荣荣来控制，宁风致自然放心得下。


第二十七集 庚辛城 第一百八十三章 金属之都庚辛城
　　宁荣荣道：“这些年天天都在家修炼，早就闷的不行了。你们走了我就后悔了。”
　　唐三莞尔道：“那不是给你们制造二人世界的机会么？别告诉我这段时间你过的很痛苦。”一边说着，他还笑着向奥斯卡眨了眨眼睛。
　　奥斯卡嘿嘿一笑，宁荣荣俏脸却红了，用力地掐了奥斯卡一下，“笑，你还笑。哼哼，要不是你，我也跟着三哥出去玩了。”
　　奥斯卡依旧在笑，而且笑的还很得意，被宁荣荣用力地掐，他似乎一点都不疼。
　　旁边的马红俊突然惊呼一声，“啊，小奥，你胳膊让荣荣掐破了。”
　　“啊！”宁荣荣吃了一惊，赶忙拉起奥斯卡的手臂看，却哪有破的痕迹，只是有点红而已。
　　看着她那紧张的样子，唐三、马红俊和奥斯卡不禁都笑了起来。一时间，木屋中的气氛顿时变的极为轻松。
　　宁荣荣用力捶了奥斯卡的肩膀一下，羞的低下头，奥斯卡抓住她的手用力的亲了一下，脸上的笑容又恢复了几分以前的猥琐。
　　唐三道：“不过，荣荣，如果你真的请得来骨斗罗前辈来给学院镇场面，那我们倒是真要再出次远门。这次，可少不了你这唐门财神。”
　　“哦？”一听这话，宁荣荣眼睛顿时亮了，大眼睛烁烁放光的看向唐三，“三哥，我们去哪里玩啊？”
　　奥斯卡抬手在她头上敲了一下，“傻丫头，就知道玩，难道不用修炼的么？”
　　宁荣荣哼了一声，“三哥说出去。肯定是正事。我们弄辆马车。在车上也可以修炼啊！而且。大师说过，总是紧张地修炼，对魂力进步反而有害，适当的放松也是必要的。”
　　唐三笑道：“确实是正事。我们唐门制造暗器需要大量的金属。普通的金属力之一族不缺。但稀有金属就必须我们自己去购买了。听泰坦长老说。金属之都庚辛城有各种金属卖。稀有金属也不少。唐门的设计定下来开始建设后，有御之一族的牛皋长老在就足够了。我们和泰坦长老要去一次庚辛城。看看能不能掏些宝贝出来，至少要将铸造普通暗器所需的金属买回来。在接下来不到一年的时间里，我们必须要制作出一批成品。等七大宗门重选大会开始时，说不定能起到些作用。如果让武魂殿成功召开了这次大会。那么，两大帝国就太被动了。我们必须要在大会上尽可能地帮助两大帝国招揽一些魂师。”
　　一听唐三提到武魂殿，宁荣荣顿时一脸恨恨之色。“这次说什么也要给他们制造点麻烦。毁了他们这个会。”
　　一边说着，她立刻站起身。唐三愕然道：“荣荣。你干什么去？”
　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“自然是回去搬兵啊！古爷爷来了，我们好走啊！”
　　唐三笑道：“你倒是心急。”
　　奥斯卡也站起身，道：“我陪她一起去。”
　　唐三本打算从七宝琉璃宗这边给的钱先拨一部份用来建设唐门，后来一想先算了，反正他自己这些年来的积蓄也相当可观，足够唐门建设所需。七宝琉璃宗的钱，还是留着去购买金属吧。那才是最需要的地方。
　　或许是因为太长时间没出过远门了，宁荣荣办事效率极高。当晚她从七宝琉璃宗回来时，竟然就将骨斗罗直接带了回来。宁风致没有亲来，只是让宁荣荣告诉唐三，皇室那边一切尽在掌握。只是雪夜大帝的毒还没有全解除，毒斗罗正在努力帮其解毒。
　　同时，知道唐三要去购买金属，宁风致还特意又追加了一笔钱给宁荣荣。加上之前给的收复，总金额高达五十万金魂币。可见七宝琉璃宗这最富有宗门绝非浪得虚名。要知道，唐三和宁风致谈好的条件是，今后唐门所出产暗器优先供应七宝琉璃宗，并且全部八折。到时候再从这些预支的钱里面扣除。不过，他们还是没能立刻就出发。唐三他们才刚回来，舟车劳顿，总要休息调整一下，而且唐门那边的设计还需要协商。
　　一周后，当一切安排妥当之后，众人才在泰坦的带领下，启程前往大陆铁匠协会总会所在地庚辛城。
　　刚一出了唐门，泰坦就忍不住哈哈笑了起来，依旧是那两辆特制马车，每辆马车由一名力之一族的族人赶车。众人分坐在两辆马车上。唐三、小舞和泰坦一辆。宁荣荣、奥斯卡和马红俊一辆。
　　“有老犀牛在真好啊，把所有乱七八糟的事都交给他，我这次可是要当甩手掌柜了。少主。你看到刚才我们走时老犀牛那表情没有，一想到他那愤愤不平的样子，我就想笑。”
　　唐三微微一笑，搂着小舞靠在自己怀中。“有牛皋前辈负责建设唐门，您才能放心啊！换个人的话，恐怕您还舍不得交给他呢。”
　　泰坦认真地点了点头，道：“这倒是。老犀牛不但是我兄弟，而且，在建筑方面，恐怕整个大陆也找不出比他更强的了。这一次我们大量收购周围地民宅，唐门几乎由我们力之一族的府邸扩张了一倍有余。有老犀牛在，说不定等我们回来，他就建设的差不多了。”
　　唐三笑道：“想建设的不快恐怕都不可能。有力之一族族人们的力量，还有御之一族的能工巧匠。速度还能不快么？说起来，真看不出牛皋前辈在建筑方面如此有才华。不愧是建筑大师。”
　　一想到这几天看的建筑图纸，唐三的心就忍不住抽搐。那哪里是要建设一座府邸，分明就是建设一座保垒啊！当然，花费也是相当巨大的。在唐三表示会在经济上全力支持后。牛皋对设计方案进行了一系列地改变。需要的各种建筑材料也大变样。现在让唐三想象，还觉得有些恐怖。简单来说，就算是每个房间的门，都是实木包铁板的。至于府邸院墙，更是要建造到高达五丈的程度。这高度，足以和皇宫媲美了。
　　唐三当然不怕官方找麻烦，前天他特意去了一次月轩。找到姑姑唐月华，对于一些官方的事，直接由姑姑帮忙疏通，自然不成问题。他没有直接让宁风致帮忙，就是不希望从皇室那边泄露出唐门的消息。
　　从他说服单属四宗族开始，唐门已经正式走上了建设的轨道。在武魂殿主办的七宗重选大会开始之前，将会是唐门展最重要的时刻。
　　小舞靠在唐三肩膀上，安安静静地待着，她的双眼依旧是那么空洞。自从见到宁荣荣之后，唐三终于有松口气的时间，小舞和宁荣荣在一起时，就不会特别缠他。但令他哭笑不得的是。到了晚上，这种情况就会立刻发生改变。没有灵魂的小舞说什么也不肯和宁荣荣一起睡。在奥斯卡、马红俊多次鄙视下，唐三还是要痛并快乐着的与她同眠。不过，这也促进着唐三的修炼。和这样一个喜欢裸睡的爱人天天在一起。他哪敢睡觉，只能是每晚小舞一睡觉他就修炼。而他的大腿，也成了小舞最习惯的枕头。
　　庚辛城，位于星罗帝国境内，却与龙兴城恰好在两个方向，龙兴城在天斗帝国东南，而庚辛城则在西南方星罗帝国境内。偏近于星罗帝国内陆地区。这段旅途不短。在全速赶路的情况下，他们抵达庚辛城时，也用去了接近一个月的时间。
　　庚辛城是星罗帝国主城之一，但却绝对算不上什么名城。城市本身在主城领域内也只是中下游而已。斗罗大陆，乃是魂师的世界，作为金属之城。它不受重视也是很正常的。铁匠的地位，也就是和平民一样。铁匠协会的影响力，也就在这座城市中才有些地位。武魂殿其实就是魂师协会，它却能影响到整个大陆的局势。由此可见，铁匠与魂师之间的差距有多么巨大了。泰坦告诉唐三，越是好的铁匠，就越有可能是魂师。因为只有魂师自身远超常人的能力才能让铸造变得更加精巧。当然，这也不是绝对的。也有一些特殊的铁匠天才，在没有武魂帮助的情况下，却依旧在铁匠界取得了极大的成就。
　　远远的，庚辛城已经在望，众人下了马车，放眼望去，已能看到那高大的城墙。庚辛城的城墙通体呈现为铁灰色，感觉上就像是金属铸造的一般。虽然还未到达城内，但隐约中已经能够感受到几分庚辛城带来的金属气息。
　　宁荣荣有些雀跃的挽着小舞的手，“终于到了，这一路上坐马车坐得我都骨头都要软了。”就算力之一族的马车再舒服。坐一个月的时间。恐怕谁也要感到厌烦。不过，这一路上也不能说完全没有收获。马红俊确实开始努力了。或许是因为唐三对他说的那番话，一路上都在努力修炼，魂力由五十七级提升到了五十八级，距离六十级大关又迈进了一步。
　　弗兰德曾经对马红俊说过，当他的魂力达到七十级，能够施展武魂真身时，将进入一个全新的领域。只有到了那时，他的凤凰武魂才能展现出真正的力量。而马红俊现在也正朝着这个方向努力着。毕竟，除了小舞之外，史莱克七怪中，也就他还没有达到六十级了。
　　奥斯卡嘿嘿一笑，向宁荣荣道：“要不要我晚上给你揉揉？”
　　宁荣荣俏脸一红，向他吐了吐舌头，“才不要。谁都知道你没安好心。”
　　马红俊在旁边幸灾乐祸地道：“大香肠叔叔之心，路人皆知啊！”
　　奥斯卡哼了一声，故意抬起头道：“胖子，你这是嫉妒。赤裸裸的嫉妒。”
　　马红俊撇了撇嘴，“嫉妒你一年，老子也有女朋友了。等这次回去就给你们看看我女朋友有多漂亮。”
　　奥斯卡有些惊讶地道：“你也有女朋友了？哪家姑娘这么不开眼啊！”
　　马红俊大怒，“小奥，我要和你决斗。”
　　奥斯卡嘿嘿一笑，“来啊！我怕你不成。哥哥身上的镜像肠可有不少呢。未必就打不过你。别忘了，我还有荣荣的七宝琉璃塔。难道我们夫妻俩还打不过你一个么？小三肯定是中立的。”
　　“谁和你是夫妻？我嫁给你了么？”宁荣荣没好气地说道。
　　奥斯卡得意洋洋地道：“那还不是早晚的事。我岳父都不反对了。你还能逃得出我的手掌心么？美女，你后悔也晚了。”
　　唐三呵呵一笑，“小奥，你那风骚劲似乎又回来了。”看着他们笑闹的样子，唐三心中一阵温暖。似乎又回到了五、六年前大家在一起无忧无虑修炼时的样子。只是，自己身边的小舞却……
　　奥斯卡笑道，“我才不信有人会跟这淫荡的胖子呢。小三，你一直和他在一起，他是不是在说谎？”
　　没等唐三开口，马红俊已经抢着道：“说什么谎。等这次回去就让你看看我女朋友。她叫白沉香。这名字好听吧，羡慕死你。”
　　奥斯卡露出一副鼻孔朝天的骄傲神态，“嫉妒个屁，哥有了荣荣，难道还会看上别的女人么？除了我家荣荣以外，其他的女人对我来说只是过眼云烟。”
　　这一次宁荣荣可没有反驳他，笑吟吟地看着奥斯卡和马红俊斗嘴，谁都看得出她眼神中的那份满足。
　　泰坦感叹道：“和你们这些年轻人在一起，我都觉得自己年