着面前的对手。魂力明明要超过他，修为、经验更是在他之上的金鳄斗罗竟然完全陷入了被动之中。
　　萎头盖顶的第三锤，乃是昊天真身的展现，当初唐昊就是凭借这样的一锤在教皇殿前救下了唐三和小舞，此时，他面对的不再是教皇殿，而是武魂帝国第二供奉。接连的三锤，已经令他的气势完全提升到了巅峰状态，那是无法用言语来形容的恐怖气势。明明修为在他之上的金鳄斗罗心中竟然已经产生出一种无法抗衡的感觉。
　　为什么？为什么会这样？难道昊天锤武魂就真的这么强大么？还是说，这个中年男人本身就已经强大到了如此程度。
　　金鳄斗罗曾经见昊天宗最杰出的一代宗主唐晨。但是，当初唐晨在和千道流交手时，他的昊天锤使用与眼前的唐昊完全不同。唐晨虽然也是霸道十足，但更多的却是凭借着自身强大魂力与技巧结合，妙到毫颠的攻击往往令对手无从抵御。
　　但是，眼前的唐昊却走的并不是唐晨那条路线，他所展现出的，完全是力量，无与伦比的强大力量。哪怕对手的魂力要高过他，他却依旧要选择以力量压倒对手。
　　这一刻，已经退下去的唐门力堂堂主泰坦已是泪流满面。他之所以如此尊敬唐昊，认唐昊为主，为的，不就是唐昊这一手纯力量霸气的昊天锤么？
　　同样退下去，从黄金圣龙状态中解脱出来的弗兰德一样是全身发冷，他现在还记得，当初他和赵无极在没有使用任何魂技，甚至没有释放武魂的唐昊面前被绝对力量压制的一面。他真的很庆幸，当初的自己没有去真的和唐昊叫板。
　　带领着昊天宗弟子，已经掩护着大军撤退，自身也在抵挡三位供奉同时退出嘉陵关的唐啸也看到了这一幕，他的目光有些迷离了，但手中的昊天锤却变得更加强势，硬生生地将那三位供奉逼迫在城门处不能冲出。
　　昊天，昊天宗的昊天斗罗终于又回来了。昊天斗罗这个称号，在昊天宗永远不是代表着魂力的最强，而是真正的最强者。曾经的唐晨，后来和现在的唐昊都是如此。那雄霸天下，立于嘉陵关上绽放无限威势的昊天一锤轰击而下，也同样宣告着，昊天宗，回来了。
　　终于，金鳄斗罗在那威棱到极致的压力面前，还是没敢正面硬接，鳄鱼之躯瞬间后错，坚硬的头部重重地撞击在昊天锤昊天真身的侧面。但是，他的身体也就是样的撞击之中倒飞而出，硬生生的背震得飞了开去，而昊天锤却毫无停留地重重地轰击在嘉陵关城头之上。
　　黑光一闪，整个空间仿佛都剧烈地震荡了一下，所有人都感觉到自己的心然停顿了一下，再次跳动时已是先前一倍的速度。也就在他们心脏重新跳动的同时，一声足以传出百里的巨大轰鸣从嘉陵关城头骤然爆发。
　　奔放的黑光四散纷飞，嘉陵关那厚达百米的城墙之上，在土石飞溅之中，竟然被硬生生的轰出了一个深达十米的巨大缺口。
　　金鳄斗罗突然发现，自己真的可能已经老了，虽然他平安地落地，并没有受到唐昊这一锤太大的影响，可是，眼看着前方那巨大的豁口，感受着对手那霸绝天下的气息，他明白，自己的心已经输给了对手。
　　唐昊没有追击，横锤而立，此时的他，看上去丝毫不逊色于当初击溃比比东，手持黄金三叉戟漂浮于半空之中的唐三。他的霸道与唐三的优雅形成了鲜明的对比，但却毫无疑问的都深深地打动着天斗帝国战士的心。
　　“金鳄斗罗，刚才忘记告诉你，我名唐昊，封号昊天。就是这一代昊天宗的昊天斗罗。当初的千寻疾就是被我重创，后吐血而亡的。记得那时候他的魂力已经达到了九十五级，而我才刚刚进入封号斗罗境界。”
　　金鳄斗罗脸色大变，失声道：“你就是唐昊。”他虽然太久没有离开过长老堂了，但又怎么会不知道唐昊这个名字呢？
　　千寻疾，就是上一代武魂殿教皇，也是大供奉千道流唯一的儿子，当年的他，也曾经被誉为武魂殿一代奇才，五十岁就达到了封号斗罗境界，之后又接连突破。可是，就算这样，他却依旧被唐昊重创，回归武魂殿后不久就死了。唐昊这个名字险些令千道流为之疯狂，老年丧子之痛，更是令千道流亲自出马追杀唐昊。但是，他在最初与唐昊交手几次没能击杀唐昊之后，就失去了唐昊的下落。二十多年过去了，没想到当初那个令武魂殿为之震动的昊天斗罗，竟然在这个时候又回来了，还出现在自己面前。
　　唐昊抬起左手，伸出食指点了点金鳄斗罗，摇了摇手指，冷酷地道：“想要为千寻疾报仇，你还不行，叫千道流来吧。”一边说着，他转身走到唐三身边，拉起儿子，拍了拍唐三的后背，将一股强大的魂力注入唐三体内。
　　“小三，你记住，就算战死，也绝不能倒下。”一边说着，他向身边的剑斗罗点点头，大喝一声，“我们走。看谁敢追来。”
　　唐昊与剑斗罗同时腾身而起，他带着唐三，三人一起，直奔天斗帝国大军而去。而这个时候，全部六大供奉已经聚集城头，但正像唐昊所说的那样，这六位巅峰斗罗，竟然一个敢追过来的都没有。他们的心已经输了，输给了唐昊那雄霸天下的气势。唐昊那三锤，不只是震慑了金鳄斗罗，也震慑了所有武魂帝国强者。虽然他展现出的实力没有唐三海神三叉戟那么炫丽，但那似乎能够压制一切的霸气却是唐三也不曾拥有的。
　　“大哥，就让他们么走了？”先前被唐三轰出城头的千钧斗罗忍不住激愤地问道。
　　金鳄斗罗此时正是心情不好之时，怒道：“有本事你去追啊！你也不看看现在是什么时候，嘉陵关竟然变成了如此模样。你们立刻去召集城内所有将军以上官职的统兵将领。天使军团、圣龙军团不得休息，给我立刻上城守护，以防天斗帝国再次发动攻击。如此残破的嘉陵关，能够偏安在此已经不错了。”
　　“是。”其他五供奉显然以他为首，恭敬地答应一声，立刻去下达命令了。
　　唐三跟随着父亲一起回到天斗大军方，不禁回头看去，看到的尽是一片血海。这一战，双方同样是伤亡惨重，尤其是在嘉陵关的城门内外，尸体更是堆积如山，保守估计，这一战双方的伤亡人数要超过二十万，其中死者就要占到一半以上。同样损失巨大，尽管撤退的还不算太晚，弄了个两败俱伤的结局，但看到这么多人死在战场上，唐三还是觉得心中沉甸甸的。
　　雪崩迎了上来，看着唐昊、唐啸这兄弟二人和他们带来的昊天宗弟子，心中略微松了口气，要不是今天昊天宗援兵来的及时，还不知道会有多大损失呢。不说别的，要是唐三真的战死了，那么，这一战也不用打了。战争从开始到现在，雪崩发现，帝国对于唐三越来越依赖了。在这种级别的战场上，强者的作用已经不只是实力，更重要的是对全军士气的影响。
　　今日攻击嘉陵关虽然功败垂成，而且还损失不小，但相对来说还是可以接受的。
　　“老师，国师，今日都是我不好，贪功冒进了。以至于死了那么多优秀的战士。”雪崩有些娟然泪下地在唐三面前低下了头。
　　唐三受创不轻，身体甚是虚弱，轻叹一声，道：“如果换了是我，可能也会和你一样选择，陛下不用自责。眼看大功告成，急躁一些乃是人之常情。幸好，今日一战我们也并不是没有收获的。还是先收兵回营，打扫战场吧。”
　　雪崩点了点头，向戈龙元帅道：“元帅，打扫战场，清点伤亡，收兵。”
　　“是，陛下。”
　　这一场剧烈的大战其实持续的时间并不算太长，但因为大师的加入，却令这一战变得极其惨烈，普通的士兵更多地充当了炮灰的角色，就连武魂帝国一方的魂师也是死伤惨重。
　　双方很有默契地几乎同时打扫战场，护城河附近以及嘉陵关内的尸体武魂帝国自行打扫，而外面的战场上几乎没有太多的残余，天斗帝国打扫战场就要容易得多，更多是救死扶伤。
　　也由不得武魂帝国不分出大量人力打扫战场，否则那众多尸体一旦化为瘟疫，那才是真正的灾难。
　　回到营地，唐三没有第一时间休息，父亲与大伯的到来他必须要安排一下，毕竟，唐门中的单属四宗族对于昊天宗的芥蒂实在太深，除了力之一族还好一些以外，其他三大宗族必须要安抚。同时也要将昊天宗安排在大军之中。至于雪崩大帝那边到是好说，唐昊在嘉陵关城头上的表现，足以折服这位求才若渴的帝王。
　　大军修整，雪崩第一时间召开军事会议，总结这一战得失，唐三、大师等一众高层都来到中军大帐之中。
　　唐三的身体确实强悍，先前虽然受创不轻，消耗更是极大，但经过回营这并不算长的时间，他已经恢复了几分。表面看去，就像是根本没有什么消耗似的。这才是唐三真正的优势所在，打通奇经八脉，再加上自身被十二个高等级魂环以及六块魂骨增幅之后，他的身体比铜浇铁铸的还要坚实。又有蓝银皇右腿骨的野火吹不尽，春风吹又生技能。只要不是直接毙命，就算残肢都能自行恢复。伤势也会随着时间而自行好转。他的魂力突破九十级之后，这恢复的速度就变得越发强悍了。
　　大帐之内，至少都是军团级以上的将领，与唐三第一次参加军事会议不同，当唐三与大师、父亲、大伯一同进入大帐时，几乎所有将领都恭敬地向他躬身行礼，甚至也包括那位戈龙元帅在内。
　　“老师，您的身体还好吧。”雪崩亲自迎了上来。
　　唐三点了点头，道：“没什么大碍。陛下，我给您介绍一下，这位是我父亲，昊天斗罗，唐昊。这位是我大伯，昊天宗宗主，唐啸。”
　　雪崩眼睛一亮，微微行礼，毫不犹豫地向唐昊道：“见过师祖，师祖请上座。”
　　唐昊摇摇头，道：“不可，陛下请。我们只是来支持陛下的。”
　　先不说唐昊、唐啸二人与唐三的关系，单是他们封号斗罗级别的实力以及天这两大封号斗罗在战上力挽狂澜的强大，就足以令雪崩全心争取了。
　　雪崩也没有过于坚持，示意士兵为三人搬来座椅，大师也得到了同样的待遇。军事会议这才开始，对于这四个人能够坐在大帐之中，没有任何一名将军产生异议。战场上展现的实力比任何言语都有效果。可以说，如果没有这四个人的存在，那么天斗帝国与武魂帝国这一战的情况绝不会是现在这个样子。
　　尤其是唐三，不是他自己先后战胜对方顶级强者，唐门暗器诸葛神弩更是在战场上屡立奇功。对于天斗帝国大军来说，他这个蓝昊王的作用是在太巨大了。
　　“元帅，伤亡统计数字出来了没有？”雪崩向戈龙元帅问道。
　　戈龙元帅些沉重地道：“具体数字还没出来，但伤亡总数超过十万。尤其是冲入嘉陵关内的战士，能够撤出来的只有不到三分之一。这一战错在老臣，是老臣贪功冒进，没有听从蓝电王撤退的命令，请陛下军法处置。”
　　雪崩叹息一声，道：“不，错不在元帅，当时的命令是我下达的。贪功冒进的也是我才对。朕会自发罪己诏，朕对不起死去的帝国勇士们啊！”一边说着，他的眼圈都已经有些红了。
　　虽然唐三明知道雪崩有几分做作的成份在内，但他身为帝王，能够如此勇于认错，也已经相当不易了。不过，由此也可以看出，当年的他隐忍的多么深。很难想象眼前这个人就是当初那嚣张跋扈的四皇子。
　　雪崩话锋一转，面上流露出帝王威严，“虽然这场总攻因为朕的错误而多有损失，但这场战争中，武魂帝国的损失只在我们之上。这都是蓝电王、蓝昊王以及众位魂师强者的功劳。是他们冲破了对方的封锁，拖住了武魂帝国最强大的魂师团队。对于帝国魂师军团、唐家军，稍后朕会论功行赏。”
　　目光转向大师，“国师，目前武魂帝国援军已到，您看，我们应该如何应对才是？”
　　大师的神色也有些疲惫，见过比比东之后，他的情绪久久不能自已，“战略上的安排还是由陛下和戈龙元帅议定为好。从今日一战的情况来看，武魂帝国增援而来的，应该是他们最强大的力量。那五千名魂师应该是从武魂帝国都武魂城调集而来，最重要的，是那六名封号斗罗的加入，如果不是昊天、啸天二位斗罗及时赶到，恐怕今日一战，我们的情况会很不乐观。武魂帝国那六位增援的封号斗罗，应该就是他们武魂帝国中长老殿的供奉，也就是长老殿内最强大的封号斗罗，每一个魂力都超过九十五级。在魂师的整体实力上我们本就逊色，这一下就差的更远了。不过，如果蓝昊王能够恢复过来，我们也不是没有一战之力。但要想像今日一战开始时那样轻松地攻入嘉陵关，恐怕是很难了。而且，今日一战，对我军损伤惨重，从我个人的角度建议，还是应该暂时休养。”
　　“武魂帝国的顶级魂师力量虽然大增，但先后几场大战对于他们整体的消耗是极为严重的，尤其是嘉陵关城墙的破坏以及他们士兵阵亡的数量。他们必定不敢轻易出关与我们决战，更多的可能是选择防御为主，拖住我们。而唐家军今日飞行攻击的方式，在对方有所准备的情况下就很难再复制。”
　　雪崩点了点，“戈龙元帅，您的意见呢？”
　　戈龙元帅道：“国师说的很对，目前我们想要攻嘉陵关，暂时是不可能的。军队需要修整。而且我军与敌军的魂师数量相差太多，攻城战实在太不利了。除非能诱使对方出关正面交战，我们才有机会。我的建议是巩固防御工事，休养生息，同时提防嘉陵关守军夜里袭营，一切从长计议。同时，派遣信使到星罗帝国那边，让他们尽快与武魂帝国交战。目前武魂帝国魂师的绝对主力都被我们吸引在嘉陵关，如果他们那边能够给予武魂帝国一定压力的话，我们才能有好的机会。”
　　雪崩眉头微皱，目光最后看向唐三，“老师，您有没有什么好的办法？”
　　唐三苦笑着摇了摇头，道：“戈龙元帅和老师说的很对。目前我们绝不能再操之过急。想要攻破嘉陵关，先就要解决武魂帝六个供奉。而且，目前为止，他们最强的大供奉千道流还没有出现。按照我们已知的情况来看，千道流的实力应该还在比比东之上。如果他也到了的话，我们的情况很不乐观。到了封号斗罗这个级别，已经不是凭借数量能够对付的。”
　　唐啸微微一笑，道：“千道流要是真的来了，那他就交给你了。其他那六个供奉，我和昊弟联手，至少不会让他们威胁到大军。但如果攻城的话，就很难了。毕竟我们的魂师数量太少。”
　　雪崩道：“如果能有多一点师母今天抛出的那种红光就好了。”
　　唐三摇头道：“不瞒陛下，今日小舞在战场上所用的，乃是我唐门最顶级的暗器佛怒唐莲，是由我画图纸，请神匠楼高前辈制作而成的。楼高前辈穷五年之力，最后甚至牺牲了自己的生命为其开光，一共才得佛怒唐莲三枚。在小范围的战斗内，我甚至有把握用它威胁到封号斗罗的性命，但一共就只剩余两朵，不足以改变战场上的形势。佛怒唐莲再强，杀伤范围也是有限的。想要攻破嘉陵关，目前来看，就只有一个办法了。”
　　这最后一句话，将所有人的目光都吸引到了他身上。


第四十一集 血战嘉陵关 第二百八十六章 昊天宗神技，大须弥锤
　　唐三在自己的话最后说道，如果想要攻破嘉陵关就只有一个办法，顿时令雪崩眼中光芒大亮，迫不及待地向他发出了询问。
　　对于雪崩来说，这次天斗帝国倾全国之力来攻，还有星罗帝国大军的配合，为的就是要趁武魂帝国立足未稳将其一举击溃。否则的话，一旦让武魂帝国真正的发展起来，凭借着其拥有的大量魂师，那就是两大帝国的灾难。眼看大军被嘉陵关阻挡，他又怎能不急呢？只要攻破嘉陵关，武魂帝国就无险可守。在整体实力上，根本不可能与两大帝国相抗衡啊！
　　唐三看了看自己手中黝黑的海神三叉戟，然后才看向雪崩，“陛下，这个方法必须保密，我只能告诉您一个人。”
　　雪崩愣了一下，当即点头，向营内众将道：“众爱卿都下去休息吧。”
　　众将虽然心中同样疑惑，更好奇唐三有什么好方法，但唐三的实力已经令他们有些盲目的信任，听了他的话，已是信心大增，一个个都没有多说什么，立刻退了出去。戈龙元帅也在深深地看了唐三一眼后离开了大帐。
　　唐昊正要和唐啸一起退出时，却被唐三拦住了，“大伯、父亲，老师，我的这个方法还需要你们配合。所以你们也要知道。”
　　大师目光灼灼地看向唐三，“小三，如果我没猜错的话，你说的，应该是百级成神吧。”
　　对于大师，唐三从不需要隐瞒什么，他早已将自己在海神岛的全部遭遇告诉了这位待自己如父亲一般的老师。
　　听了大师的，唐昊和唐啸眼中也流露出恍然之色，只有雪崩一脸的茫然。
　　唐三道：“陛下，您自己也魂师。自然知道我们魂师每过十级，自身实力就会通过得到魂环而有所飞跃。”
　　雪崩点了点头，迷惑的双眼渐渐变得清明起来。因为吃惊，眼睛瞪得大大的，“老师，您的意思是，百级……”
　　唐三：“对于魂师来说，突破九十级就已经是一生的梦想。成就封号斗罗，在武魂帝国还是武魂殿的时候，所有封号斗罗都可以在斗罗殿留名。但是，封号斗罗并非是魂师修炼的极限，真正的极限是神，也就是魂力突破百级。百级，是一个最大的关口。如果能够完成突破，那么，就算是同时面对几十名封号斗罗也不在话下。您应该也知道，在几年前我离开之前，实力远没有现在这么强大。其实，就是因为我找到了一位曾经神诋留下的传承之力，成为了他的传承，也有了冲击百级的机会。这柄三叉戟就是他赐予我的武器。而他的神诋之名，叫做海神。今日，我正是凭借海神之力令那护城河水化为我的攻击之力。但是，我距离成就海神还有最后的两关要过。我所说的方法，就是要去完成这最后的两关，一旦我真正成就了海神。那么，攻破嘉陵关就不再是问题，武魂帝国恐怕也没有能够阻挡我的力量。”
　　唐三用最简短的方式说出了自己的想法，但他这番话对于雪崩的冲击实在太大了。作为一名帝王，他已经达到了人类的顶峰。此时突然听到真的有神存在，他整个人都被震撼地有些麻痹了。
　　“老。老师……。在这个世界上真的有神么？万能的神？不死的神？”雪崩的声音有些颤抖，看着唐三的眼神充满了灼热。
　　唐三心中暗叹一声，雪崩终究还是一个普通人啊！
　　“陛下不必想得太多，其实，神和斗罗一样，都只是一个称号而已。神的意思指的是强大的人类，远超一般人的人类，而并非是无所不能的。据我所知，在斗罗大陆上至少已经出现过三个神。如果他们真的是长生不死、无所不能的话。那么，现在斗罗大陆就应该在他们的统治下才对，又怎么会有星罗帝国，怎么会天斗帝国呢？”
　　听了唐三这番解释，雪崩的心情才渐渐平静下来，但他眼中的目光还是不断闪烁着，“老师，您能不能告诉我，神究竟能够强大到什么程度？”
　　唐三摇了摇头，道：“我不知道，恐怕这个问题任何人也无法为你解答。因为在我们这个世界上已经很久没有过神了。但是，突破百级这个瓶颈之后，必定会令实力大增这是肯定的。所以我才说，如果能够成就海神，我就有把握帮助陛下攻破这嘉陵关。”
　　雪崩想了想，道：“老师，那您要去多久时间，成功的可能性有多大？我不希望您为了帝国而冒险。”他虽然为唐三的话而震惊，但也完全想象得到突破百级成神将是多大的挑战，绝不是那么容易的。
　　看着雪崩，唐三心中不禁暗叹一声，虽然他是在关心自己，可是他那变得炽热的眼神还是出卖了内心的想法。但也难怪他会如此，天斗帝国如果有了一位神级强者，统一大陆都不再只是梦想。何况，他还挂着自己徒弟的名头，要说他对神级没有渴望那是不可能的。
　　当下，他淡然一笑，道：“陛下不用担心，我至少有百分之七十以上的成功把握。此去少则一月，多则三月，我必会回转。”
　　雪崩的眼神恢复了几分，赶忙道：“既然如此，帝国的未来就要依靠老师了。老师，您有什么需要尽管提出，朕无不应允。只是，您这一走，我们这大营恐怕就……”
　　唐昊淡然道：“陛下放心，有我们在，不求有功，但求无过的话，武魂帝国难有作为。”
　　雪崩看向唐昊，联想起他先前在城头展现的恐怖实力，略微松了口气，“既然如此，那就辛苦老师了。老师，您准备什么时候走。”
　　唐三道：“等伤势好一些我就与伙伴们出发，继承海神神位还需要我的六位同伴帮助。”
　　唐昊、唐啸以及大师三人一起跟随唐三回到他自己的营帐之中。
　　“小三，你真的想好了要去传承海神神位么？”大师有些担忧地问道。
　　唐三轻叹一声，道：“老师，您知道我别无选择。不只是因为目前的战事，海神九考本来也是我必须要去完成的，只不过我自己也没想到会来的这么快而已。武魂帝国势力强大，想要对付他们，仅凭我们现在的实力是远远不够的，一旦千道流到来，我们就算想要稳守也容易。”
　　唐昊皱眉道：“百级成神何等艰难，以你曾祖那样的天赋，也是多年未获。还在杀戮之都被弄成那个样子。小三，你还年轻，我也不希望你过于冒进了。你不是说过，这第八考的时间足有十年么？你还需要更多的底蕴。”
　　唐三眼露出坚定之色，“爸，你们的担心我都明白，但该去面对的总要面对。可以想象，神级的力量必定是极其恐怖的，就算我魂力再有所提升，恐怕到时候情况也不会出现太多变化。倒不如破釜沉舟，趁现在正需要我实力提升去冲上一次。我与先祖情况不同，目前我已经通过了海神七考，又有海神三叉戟与伙伴们的帮助，刚才我对雪崩说的七成成功几率并未夸大。而且，您不要忘记，我是双生武魂。在去继承海神神诋之前，我还会先将昊天锤的魂环附加完毕，海神之光可以令双生武魂提升的属性被我的身体完全吸收，从我的身体来看，在这种情况下就已经超过了人类的范畴。所以，我相信自己一定能够成功的。”
　　唐昊缓缓地点了点头，道：“既然如此，你就一定要成功，这不只是你一个人的事，天斗帝国和我们没什么关系，武魂帝国的仇我也可以不报。但你要时刻牢记，我和你妈妈就你这么一个儿子，大师也就你这么一个徒弟。”
　　唐三听的心中一热，父亲的两只大手已经抓住了他的肩膀，滚滚热流缓缓流入体内，滋润着他的经脉，在唐昊的魂力刺激下，唐三的身体恢复速度顿时再增几分。
　　大师听了唐昊话连连点头，道：“昊天斗罗说得对，在我们心中，你的生命才是第一位的，其他的都是虚妄。还有一点我要提醒你。小三，你今天也看到了，昊天斗罗凭借昊天锤能够力破那位魂力足有九十八级的武魂帝国供奉，你知道这是为什么吗？”
　　唐三一愣，看向父亲，此时唐昊已经感受到了唐三的身体状况，停止了向他输入魂力，毕竟他的魂力与唐三的玄天功并非同源，而且唐三此时的身体状况已经好了很多，令唐昊不禁暗暗感叹，儿子的身体果然已经不完全属于人类范畴了。
　　唐三想了想，道：“爸，当时您并未使用任何魂技，只是后来才用了武魂真身，就破掉了金鳄斗罗的防御。我当时就在您身后，可以感觉得到，您在施展了武魂真身后，力量强得恐怖，不只是重量，还有那爆炸性的力量。每一锤轰出，配合您那强大的气势都令对手有无从抵御的感觉。换了是我，恐怕也一样挡不住，凭借海神三叉戟的重量才可能有些机会。”
　　这时，唐昊却向了一旁的唐啸，眼中流露着询问的光芒。
　　唐啸点了点头，道：“传给他吧。除了小三，还有谁有权利继承昊天斗罗的秘技。更何况，连祖父他老人家都将昊天令传给了小三。这就代表着他老人家认可了这件事。小三未来要面对的情况还有很多，传给他，他也能多一项自保的能力。”
　　唐昊点了点头，一旁的大师微微一笑，似乎早已经预料到了这一幕的出现，“那我就先出去了。”
　　唐啸哈哈一笑，拍了拍大师的肩膀，“为了小三，大师你可是煞费苦心啊！以后你也别叫我们什么斗罗的了。没有你，就没有小三的今天，以后你就是我们的兄弟，我们兄弟相称就是。”
　　大师笑道：“那我可就恭敬不如从命了。”
　　唐三虽然心中疑惑父亲给自己什么，但还是先向大师道：“老师，麻烦为昊天宗的弟子们安排另一个住处，不要与我唐门的弟子接近。”
　　大师自然明白他的意思，虽然今日并肩作战，但当年单属四宗族对昊天宗的怨念太深，绝不是那么容易化解的。现在唐三也没有更多的时间去处理这件事，只能将他们分开，以免冲突。而且，经过近日的大战，唐门弟子对唐三更是归心，只要不是出现特殊情况，四位族长也一定会限制本族子弟的。
　　大师与唐啸出了大帐，也同时拦住了闻讯而来的阿银和小舞，将他们挡在了帐外，帐篷内，就剩下了唐三与唐昊父子二人。
　　唐昊盘膝坐在唐三对面，目光灼灼地盯视着儿子，“我们昊天宗自从存在以来，就有一种特殊修炼方法的传承。每一代昊天宗弟子，传承这种修炼之法的，在突破九十级那一天，都会拥有昊天的封号，这也是昊天斗罗的由来。而历代拥有这个称号的宗门弟子，几乎都成为了本门宗主。”
　　说到这里，唐昊的眼神黯淡了几分，“说起来，这几乎二字就是从我身上而起的，正是到了我这一代，才没有形成这个传承。当初，我的祖父，上一代昊天斗罗唐晨，虽然将宗主之位传给了我的父亲，也就是你爷爷。但是，却并未将昊天斗罗专属修炼方法传授给他。反而是传给了隔代的我。不论是祖父还是父亲，在那一刻，都已经将我定为了昊天宗下一代的接班人。我也没有让他们失望，不断破掉昊天宗魂力晋升的记录，成为昊天宗，乃至于整个大陆魂师界最年轻的强者。”
　　说到这里，唐昊的眼神突然变得柔和了几分，看着面前的儿子，流露出几分骄傲之色，“当然，我曾经的记录已经都被你所破了。我很欣慰，也很惭愧。一直以来，我都不是一个好父亲，大师为你做的，都要比我多很多。”
　　“爸，您说这些干什么，如果没有您，又怎么会有我。我不是说过么，父母的生养之恩就是子女一辈子也报答不完的。何况，您也是身不由己，如果换了是我，可能还不如您呢。”
　　唐昊深吸口气，欣慰地道：“好，好，不说这些。我们昊天宗这特殊的修炼方法一代只能传给一人，并不是敝帚自珍，而是这门修炼之法对修炼者的要求极高，不是天赋异禀的天才，绝对无法修炼成功，反有生命之危。这门修炼的功法，就叫做，大须弥锤。”