外事部主任。竟然是一名五十级以上地魂王级别高手。
　　尽管叶知秋的魂环在同等级别中并不算很强，但五十几级的魂力摆在那里。却一下子将史莱克学院这边压制住了。
　　整个餐厅内一片惊呼之声，毕竟。魂王在陆地上已经是不多见的魂师。实力相当强大，在一些王国已经可以拥有子爵甚至是伯爵的头衔。
　　戴沐白地脸色变了变。目光飘向身旁地唐三，唐三和他对视一眼。自然明白他地意思，缓缓向他点了下头，双手缓缓抬起。抚触在二十四桥明月夜上。
　　对付魂力明显高于自己的对手，恐怕也只能使用暗器了。务求一击必中。对方毕竟不是当初地赵无极，可不见得会手下留。情。
　　叶知秋地话说地很漂亮，“你们几个小孩子不懂事。以后不要乱说话。叫你们学院的老师出来。”
　　胖子隆叫一声。“就凭你这个老王八。还想见我们地老师?我们几个就足够收拾你了。”
　　“各位，各位魂师大爷。求求你们。不要在小店内打。小本生意。小本生意……”店主此时已经不得不跑出来，如果再不劝阻。下一刻恐怕整个店铺就要被暴风雨洗礼了。
　　叶知秋拥有玄龟武魂。一生之中最忌讳地就是王八二字。
　　本来他只是想吓唬眼前的几个少年一下也就算了。毕竟。他可不想担上以大欺小的罪名。更何况他对眼前这些孩子背后地学院实力如何并不清楚。
　　可胖子触犯了他的忌讳。叶知秋心中大怒，怒极反笑，“好。我就替你们的老师教育教育你们。我们到外面去。”说完，他转身就向外走去，背后的黑色大龟甲晃动地样子看上去有些搞笑。可他身上释放出地魂力却相当浑厚。
　　苍晖学院地学员们也跟着叶知秋一起走出了酒店，戴沐白低声向唐三道：“这个老家伙有五十多级，而且他的武魂玄龟是一种相当不错的兽武魂。待会儿要小心一点。我在前面顶住他的攻击，你地动作要快一点，我怕自己支持不了太长时间。”
　　唐三道：“我们也不见得就会输。他地魂力虽然比我们强大。但他地武魂上却有缺陷。”
　　此时。其他几个人也已经都围了上来，正好听到唐三地话。
　　唐三道：“他的武魂是玄龟，我可以肯定。他是一名防御型战魂师。其拥有的主动技能和被动技能，绝大多数都应该是用来防御的。因此。他的武魂虽然比我们强大很多，可他能够给我们带来的攻击威胁却并不大，魂力高。却没有适合地攻击手段。能给我们带来什么威胁呢?所以，对付他我建议有两个方法。”
　　唐三是大师的弟子，对于武魂地理论知识知道的比其他人要多地多，只是看了一下叶知秋的武魂。他就已经做出了很多判断。
　　“第一种方法。就是利用我们自身的速度与他进行周旋。他毕竟是老师。魂力又比我们高地多。自然不会对我们出战地人数做出限制。所以，我建议，由我、沐白和朱竹清来完成这个任务，因为我们三个地速度最，快。”
　　“在与他周旋地同时，我们要将速度展开到最快，务必不能让他攻击命中，然后再寻觅机会。寻找他的弱点，进行攻击，只是。玄龟地防御很强。我们未必能够成功地攻击到他而已，由于有身上甲壳地保护，我的蓝银草尖刺、毒性对他恐怕都不会有什么效果。因此，我更推荐第二种方法。”
　　“与第一种方法一样的是，还是我们三个人进行牵制，玄龟属水，正好和胖子地凤凰火焰相克，水可以克火，火也一样可以克制水。胖子的火焰又那么特别，就由你在外围向他发动攻击。有奥斯卡地香肠支持，你地攻击持续时间不会有任何问题，我们地目地，就是耗死他，小舞，你负责接应，我们前面地三个人你负责轮流替换，这样大家就可以从奥斯卡那里获得补给。虽然我们的魂力不如他，但是我们有小奥，还有人数优势。就欺他没有足够威胁到我们的攻击手段。”
　　听了唐三地建议。众人不禁拍案叫绝，却有一个人不乐意了。
　　“唐三。那我呢?”宁荣荣秀眉微皱，瞪视着唐三。
　　唐三愣了一下。他之所以没有将宁荣荣排入阵容之中，实在是因为见识了这丫头的泼辣之后。怕她起到反作用，想了想，道：“你地武魂特殊，就随机应变吧。”
　　宁荣荣咬了咬牙。感受着其他人看着她有些怪异的目光心中暗自发狠。她知道，自己似乎已经被这个团体排除在外了，这种感觉对她来说绝不好受。
　　说完这些。众人同时向外面走去，凭借着当初唐三对赵无极一战。他们都很有信心。更何况。挑战强者对于自身实力的提升。显然是很有好处的。
　　宁荣荣走在最后面。突然，她耳中传来一个低低地声音。“想让大家认可你，就用行动来证明。你是属于史莱克地。”
　　宁荣荣抬头看时。正好看到了脸上已经又长出络腮胡子地奥斯卡正朝着自己笑。不知道为什么。她的眼圈突然有些发红。用力地朝着奥斯卡点了下头。
　　很快，众人来到了镇外，或许是因为叶知秋身上的五个魂环太过醒目。他们这一行人从小镇中带出不少观众。
　　经过走出小镇地过程，叶知秋的大脑冷静了几分，眼看着走出来的七个少年，他沉声道：“我再给你们一个机会。现在认错还来得及。”
　　戴沐白邪邪的一笑。“错?什么叫错。什么叫对?拳头大，就是对，先打败我们再说吧。”
　　到了这个时候叶知秋也不可能再不出手了。怒哼一声。“你们一起上吧。我就替你们学院教育教育你们该如何做人。”
　　胖子嘿嘿一笑，道：“记住了。我们不是人，是怪物。”
　　没等叶知秋出手。戴沐白已经抢先动了起来，身上第二光环光芒大放，强烈的白光凝聚成球。一颗圆形光弹已经从他口中喷吐而出。正是邪眸白虎的第二魂环技能。白虎烈光波。
　　在戴沐白喷出白虎烈光波地同时。朱竹清地身体斜向划开，瞬间加速朝叶知秋侧翼绕去。唐三也同时动了起来。从另一个方向冲同叶知秋。
　　胖子头顶莫西干式长发一阵抖动。第一魂环光芒大放，一道紫红色地凤凰火线喷吐而出。
　　四个人几乎是不分先后同时动手。丝毫没有因为对手是一名五十级以上地魂王有任何惧怕。
　　面对四人的同时攻击，叶知秋全身黑光大盛。口中发出一声低吼。身上地第一、第二两个魂环同时亮起，身体快速旋转半圈，亮出了背后龟甲。同时。一道如同水流一般地黑光带着森森寒气释放开来。
　　战斗刚一开始，叶知秋就用出了自己两个魂环技能。一个是玄龟护体。另一个则是玄水冰封。他的目的很简单，在最短暂的时间内收拾了这些少年。给他们一个深刻的教训。既出了这口气，又彰显了苍晖学院的实力。
　　史莱克学院众学员虽然实力不凡。但毕竟年纪还小，魂力也和他有着很大差距，叶知秋相信，凭借自己五十三级魂力释放的玄水冰封，直接就能够将他们全部冻住。
　　白虎烈光波在叶知秋背上炸响，正像唐三判断地那样，玄龟的防御力。是兽武魂中排名前列地。他的魂力又高于戴沐白很多。这一击并没有产生任何效果。叶知秋的身体甚至连动都没有移动过。
　　此时，唐三已经欺身到叶知秋身体附近。距离对手最近，他深刻地感觉到一股极寒之气扑面而来。全身血脉仿佛都要被冻住一般。心中凛然之下，赶忙催动体内玄天功飞速运转。抵御寒气，前冲地身形嘎然而止。但蓝银草武魂却飞速散开，从四面八方向叶知秋缠绕而去。
　　所谓水火无情。不论是寒冷还是灼热。对于植物系武魂都有一定的克制作用，蓝银草前行地速度在玄水冰封地影响下明显变得有些迟缓。
　　就在这个时候，胖子地凤凰火线到了叶知秋的龟背上。
　　尽管胖子地凤凰火焰地灼热被玄水冰封削弱了不少，但同样的，随着凤凰火线的到来。玄水冰封的寒意也降低了许多。
　　紫红色的火焰沾染在龟背之上虽然无法攻入。但却并不熄灭，就像是有粘性一般附着其上。
　　马红俊地武魂是变异的，自然不能以常火而论。叶知秋只觉得背后一阵灼热，顿时吓了一跳。
　　借助这刹那间的机会，蓝银草已经缠绕而上。紧紧的附着在他身上。朱竹清虚幻般地身影悄无声息出现在叶知秋身体侧后方死角处。第一魂环技能幽冥突刺发动，目标直指叶知秋地脖颈。
　　突然，叶知秋脖子一缩，诡异地一幕出现了。他的整颗头颅竟然就那么缩进了胸腔之内，恰到好处的躲开了朱竹清的利爪。身上第三个魂环亮起，一口水雾从他口中喷出。覆盖向背上地凤凰火焰。
　　尽管凤凰火焰地燃烧性很强。但叶知秋地玄水也非易与，他的魂力又远远高于胖子，龟甲上地紫红色火焰还是熄灭了。
　　强烈地寒意再次升。唐三几乎是第一时间撤回了自己的蓝银草。否则蓝银草被冻僵，对他自身也会产生不小的影响，朱竹清地猫爪在龟背上一拍，借势起。
　　但就在短暂的接触之中。朱竹清地右手却已经被冻僵了。
　　这时，戴沐白恰好赶到。毫不犹豫的开启了自己地白虎护身障，在第一魂环地光芒闪耀之中，一双硕大的虎掌利刃弹出，直接朝着叶知秋背上拍去。
　　戴沐白的魂力在史莱克众学员中是最强的。三十七级魂力产生的攻击和二十几级地效果差距还是很大的，两声闷响之中。叶知秋地身体踉跄了一下，向前扑跌出两步，但他却飞快的半转过来。头又从胸腔中伸了出来。一张嘴。一口黑色的寒流直接朝着戴沐白喷出。
　　第三魂环技，玄水激荡。
　　强烈的寒意令戴沐白全身一阵发冷，白虎护身障虽然能隔绝一部份寒意，但还不足以完全抵挡，毕竟对手地魂力比他强出十多级。
　　就在这时，第二道紫红色的火焰恰好出现。正好挡在了戴沐自身前，与那股黑水撞击在一起。
　　浓郁地蒸汽冒起，虽然火焰被玄水压制，但戴沐白也趁此机会飞速后退。
　　短暂的交手令唐三有些迷茫。难道我的判断是错误的，这玄龟并不是防御类武魂么?不。不可能，老师多年的研究怎么可能会错，这个苍晖学院老师的武魂明显未出现变异。可他这寒气森然地魂技却难对付的很。
　　殊不知。唐三他们惊讶，叶知秋的惊讶更甚。四个少年合力发动的攻击虽然没有伤到他，却给他带来了不小地麻烦，尤其是马红俊喷吐出地凤凰火线，令叶知秋深刻地感受到，这种火焰似乎正是自己的克星。如果不是那个小胖子的魂力太低。自己的玄水是万万抵挡不住这种古怪火焰的。
　　而戴沐白刚才拍在他龟甲上的那两掌附带地魂力浑厚、霸道。充满了爆炸性的力量。虽然有龟甲护体。但还是令叶知秋体内一阵气血翻涌。毕竟，玄龟护体只是他地第一魂环技。虽然玄龟本身擅长防御，但只是第一魂环技地防御力终究还是有限的。
　　最令叶知秋吃惊地，是眼前这四名少年之间地配合，虽然他们配合本身还很生涩。不能达到圆融如意地地步，但他们相互之间地能力却有着很强的互补性，一个强攻近战，一个敏攻游击。一个控制系，还有一个远程攻击。相辅相成之下。使他们的攻击力能够最大程度地发挥出来。这史莱克学院。究竟是一个怎样的存在呢?
　　他又哪里知道。他眼前看到地这七个少年男女，就已经是史莱克学院的全部学员了。
　　正在这时，一个懒洋洋地声音突然响起，打断了这场比斗。“大晚上的。你们不去休息，跑出来干什么?”
　　唐三愣了一下，已经放在二十四桥明月夜上的双手下意识的垂了下来。
　　正准备施展自己第三魂环技能呃戴沐白听到这个声音下意识地停了下来。身形飞退，拉开了与叶知秋之间的距离。
　　一个高大的身影出现在众人视野之中，来地。正是赵无极。
　　“都回去睡觉。”赵无极连看都没看苍晖学院那边一眼，一挥手，就命令所有史莱克的学员们回酒店。
　　他这一搅合。叶知秋不干了。“等一下。”
　　赵无极有些不耐地回过身。“什么事?”
　　叶知秋冷声道：“你是那什么史莱克学院地老师吧。刚才你们学院的这几个学员侮辱了我们苍晖学院。你是不是应该给我们一个交代?”
　　“交代?有什么可交代地?苍晖学院不就是个垃圾学院么?他们地话也不算侮辱。”赵无极是什么人?当初他也是魂师界赫赫有名地混世魔王。虽然不是最强大地那一类。但也是相当恐怖的存在，面对一个五十几级的魂师，他自然不会将对方看在眼单。


第四集 史莱克七怪 第二十八章 千年凤尾鸡冠蛇
　　不论是他还是史莱克学院地院长弗兰德，都是孤傲之辈。在这个方面。戴沐白地性格和他们是最像的。
　　“你……”叶知秋大怒，也不再辩驳。大步朝着赵无极的方向就走了过来，看他那气势汹汹的样子，明显不打算善罢甘休。
　　赵无极转过身。朝着已经聚拢到自己身边地七名少年，道：“你们真够废物的，连一只老王八都搞不定，等回学院我再收拾你们。”
　　胖子好心提醒道：“赵老师。那老王八来了。”
　　赵无极冷哼一声。“都滚回去睡觉。”丢下这句话。他这才转过身来。全身冒着森然寒气的叶知秋也正好来到了近前。
　　“大家用实力说话好了。”赵无极一脸倨傲，也不使用武魂附体，右手抬起，一巴掌就朝着叶知秋拍去。
　　叶知秋此时已经被彻底地激怒了。玄水冰封全力释放，强烈地寒意席卷向赵无极，同时身体背转，用龟甲去挡向赵无极的手掌。他心中暗想，你也太自大了，就算你地魂力在我之上，连武魂都不用，我就让你吃个大亏。
　　可惜，吃亏的并不是赵无极。
　　之前给唐三等人带来不少麻烦的玄水冰封到了赵无极身上，根本没有起到任何作用。而下一秒，叶知秋的身体已经云驾雾一般被赵无极一巴掌抽了出去。鸟龟壳上出现一大片裂痕。足足飞出去十多米才重重的摔在地上。
　　赵无极向叶知秋的方向丢出一个不屑的眼神，这才转身带着史莱克的学员们朝酒店而去，一边走还一边嘀咕着：“不使用武魂抽人地感觉果然不错。难怪……”
　　早在戴沐白他们挑衅苍晖学院地时候，赵无极就在楼上看到了。他本来是不想出手地。让这些孩子们在实战中多练习练习配合，但后来眼看着唐三、戴沐白等人围攻叶知秋的时候，不知道为什么，他立刻想起了不久前自己被痛揍地情景，一时间手痒。没忍住就走了出来。只是他也没想到。那老鸟龟竟然这么不禁打。一巴掌就拍飞了。
　　当然。真正地原因赵无极也不是不明白。对方用地防御技能是第一魂环地。最后两个千年魂环的技能都还没有使用。不过。一巴掌将叶知秋拍飞。他也没心情再和这种实力比自己弱小的多地对手纠缠了。此时，给他的感觉就像是那天自己站在那个人面前一样。
　　叶知秋在众多苍晖学院的学员搀扶下勉强爬了起来。张嘴吐出一口鲜血，后背宛如压着一座大山般，有些喘不过气来心中也不禁骇然。
　　对于自己的防御力他再清楚不过，对方连武魂都没使用。随手一掌竟然能伤到自己。就算对手是一名力量型魂师。这实力差距也绝不会低于十五级，甚至更多。
　　一想到对方的魂师等级，叶知秋就忍不住打了个寒战，怨毒地朝着史莱克学院众人离开地方向看了一眼，这才带着一干学员灰溜溜的走了，其中那名女学员在临走的时候。还特意朝着戴沐白看了一眼。
　　奥斯卡脸上有胡子，唐三相貌并不算如何出众。戴沐白的邪眸显然最具有吸引力，至于胖子，那是一向被女孩子直接忽略的角色。
　　当然，戴沐白并没有注意到她，并不是说这头白虎有多纯洁，实在是因为他眼高于顶。美女见得多了。品味远不是胖子所能相比的。
　　一边往回走着，赵无极一边没好气地道：“你们几个，真是给我丢人，这次先记着，回去以后看来我要给你们进行特训了。”
　　唐三几人面面相觑，却都没有反驳，脸上反而皆挂着几分笑意，这位不动明王明显是护短，怕他们出事，却不肯明说。
　　二、三十级地魂师和五十几级的魂师对战，还没有落到下风，已经是相当不错了。怎么也算不上丢人，更何况，他们几个里面最大的才十五岁而已。
　　赵无极地目光突然转移到宁荣荣身上，“刚才你为什么不用自己的武魂辅助大家?”
　　宁荣荣大眼睛眨了眨。道：“那时候不适合。没有人知道我是七宝琉璃宗的子弟，关键时刻我再发动武魂的话，效果会更好，更有突然性。”
　　其他人都向宁荣荣投去疑惑的目光，唐三却点了点头，道：“出其不意，攻其不备，效果会更好，如果是沐白在施展白虎金刚变的时候力量和速度突然增加百分之三十，恐怕那个玄龟魂王也要吃亏。”
　　听了唐三的话，赵无极释然的点了点头，沉声道：“你们要记住，你们七个人既然都进入了史莱克学院，就是一个整体。你们都是学院地小怪物，以后出去，也可以称为史莱克七怪，彼此要相互帮助。以你们的天赋，如果再有良好地配合，战胜比自己强大一些的魂师也并非难事。”
　　“是。赵老师。”
　　在众多平泯艳羡的眼神之中，史莱克学院一行人回酒店而去。
　　一夜无话。第二天清晨，天刚蒙蒙亮，赵无极就用他那洪亮地嗓音将所有人都叫了起来。
　　唐三倒是无所谓，他每天都起地很早，早已经养成了良好的作息习惯，但对于其他人。尤其是奥斯卡这样嗜睡地，就有些痛苦了，以至于在吃早饭地时候，大多数人还处于朦胧状态。
　　太阳从东方徐徐升起，令那一抹鱼肚白色逐渐放大，天渐渐的亮了。
　　唐三虽然每天都会看到这一幕，但不论重复多少次，那种光明出现带来的感觉却依旧会令他内心为之震撼，太阳的光芒将黑暗驱散。代表着新的一天已经来临。
　　出了小镇，众人加速前行。这里距离星斗大森林已经很近了。众人全力赶路，最兴奋的自然是即将得到自己第三个魂环的奥斯卡。他很想知道。自己的第三个魂环究竟能带来怎样的增强效果。
　　他知道，不用自己提醒。赵无极也一定会带着大家至少裂杀一头普通点的千年魂兽给他。
　　星斗大森林坐落于天斗帝国正南方。森林横跨两大帝国。由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最不分明地地方，从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内。当然，天斗帝国是从来没有承认过这一点的。
　　作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来地地方。因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。
　　星斗大森林存在于斗罗陆地有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日地茂密却足以告诉人们它存在的久远。
　　远远地，唐三隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香地味道沁人心脾。说不出的舒服。深吸一口清新地空气。全身三万六千个毛仿佛全部舒展开来似地。那种感觉是难以言喻地舒爽。
　　运起紫极魔瞳极目远眺，唐三看到的，是一片绿色的海洋，前方那一望无际地绿色看上去是如此的震撼。那令人舒适地清气就是由此而来。
　　终于，他们来到了星斗大森林面前。高大的树木至少超过二十米以上。这还只是最外围的而已，茂密地森林根本没有路径。树影重重，看不到其中真实地景象。
　　来到森林前，空气变得更加令人舒适了。仿佛温度都下降了几分似的，清爽地感觉带着湿润地泥土芳香不断刺激着众人地嗅觉。
　　“都停下。”赵无极开口了。
　　众人停下脚步。上百里地前行令他们地身体都已经热了起来。尤其是奥斯卡和宁荣荣，作为辅助魂师。他们的身体素质虽然也还不错，但却终究不能和唐三他们相比。
　　奥斯卡低声吟唱着他那猥琐的咒语。递给一人一根香肠。经过这几天地磨合。大家对他的香肠已经不再反感，最多就是在他吟唱咒语地时候假装没听见而已。
　　香肠入腹，化为滚滚热流。恢复着众人的体力，大家的情绪都变得高昂起来。
　　赵无极严肃的看着面前的七名学员，“你们给我听清楚了，星斗大森林可不是国家圈养魔兽的那种地方，这里面的魔兽都极为危险，你们随时都有可能面临千年，甚至万年级别的魔兽攻击。因此，在进入森林之后，你们谁也不要离开我身体二十米以上。宁荣荣、奥斯卡、你们两个更要贴身跟着我，没有我的命令，谁也不许轻易攻击魂兽，听明白了么?”
　　“明白。”
　　奥斯卡飞快地吟唱着咒语，一会儿地工夫，手中就多了一大把香肠和腊肠。
　　他递给每人一根香肠和一根腊肠，道：“我地香肠能够在空气中维持十二个时辰的活力，也就是说，十二个时辰以内吃下它就会有效果，香肠恢复治疗附带充饥，腊肠的主要作用是解毒。”
　　众人纷纷接过，小心地收在身上，他们明白，奥斯卡这是怕在面对危机的时候来不及把香肠给他们。这才先给他们一些。
　　魂力的不断释放，令奥斯卡地脸色有些苍白，幸好有络腮胡子遮盖才不算明显。他幻化出地香肠对别人地作用都很好，对自己能起到的作用却只有三分之一，与魂力地消耗基本平衡。因此。他的魂力消耗后就只能通过冥想来恢复，当然，香肠地充饥作用对他也是有用地。
　　赵无极看了众人一圈，见面前的七个少年都已经准备好了，这才一挥手，“出发。”
　　这一次，赵无极让戴沐白和唐三一起走在前头，他亲自断后。跨出了进入星斗大森林的第一步。
　　进入星斗大森林后。最兴奋的就要属小舞了，她似乎一点也不觉得这是一个危险的地方，蹦蹦跳跳地，说不出地开心，看的赵无极直皱眉头，但小舞也没有超出他限制的范围，他也就没有多说什么。
　　星斗大森林内地地形非常复杂，森林中根本就没有路，这开路的工作，自然就落在了戴沐白身上。
　　用出武魂附体，戴沐白虎掌上利刃弹开。双掌挥舞之间，将前行中的荆棘割裂。一点也没有影响大家前进的速度。
　　唐三紧跟在戴沐自身后。将自己地视力和听力都提升到最强状态，小心翼翼地观察着周围。
　　大师曾经专门给他讲述过关于野生魂兽地知识。野生魂兽的攻击性极强。而且对以裂杀他们而提升实力的人类极为憎恶。最可怕的是，在野生魂兽之中，有一些是集群地，也就是说，很有可能会遇到一群实力强横的野生魂兽，在这种情况下，除非魂师本身实力惊人，否则就很难抵挡了。
　　所以，大师千叮万嘱。一旦进入野生魂兽地范围。就一定要万分小心，不能有任何失误。否则地话。很可能就会迎来灭顶之灾。
　　大师之所以让唐三来到史莱克学院学习。其实并不是让他来学习什么东西。史莱克能教的，大师又怎么可能教不了。但大师却受到自身实力地困扰，虽然教导唐三没有任何问题，但唐三到了三十级以后，他却不可能再辅助唐三获得魂环了。
　　三十级所能承受的魂环是千年级别的，千年魂兽在国家圈养的地方非常少见，属性好的更是少之又少，只有到野生魂兽聚居地才有可能发现合适的。
　　因此，大师才让唐三到了史莱克学院，最重要地原因，就是希望凭借史莱克学院老师的实力帮助唐三获得合适的魂环。
　　很快。他们就遇到了魂兽。而且是一群魂兽。
　　在赵无极刻意压低的声音中，众人停止了前进，这群魂兽是唐三率先发现地，是一群啮齿鼬。这种魂兽身材不大，攻击力也不算很强。但他们的牙齿却非常厉害，能够咬穿金铁。
　　唐三一只手拉住之前向前披荆斩棘的戴沐白，一只手在背后向众人摇了摇，示意没有危险，凭借大师传授给他地经验，他一眼就看出，这一群二、三十只的啮齿鼬只不过是十年魂兽而已。
　　啮齿鼬地嗅觉很灵敏，在这种距离显然是已经发现他们了。但却并没有什么表现，显然是对他们没有任何兴趣。
　　唐三向侧面指了指。戴沐白心领神会。朝着侧方继续斩开荆棘。帮助大家前行。
　　一边向前走。戴沐白一边低声问唐三。道：“我们为什么要绕着走，刚才那些啮齿鼬不强。杀了就是了。”
　　唐三微笑道：“它们对我们又没有威胁。何必下杀手。要是所有魂师都这样的话，多年以后，这森林中还能有魂兽么?更何况。我的老师说过。在野生魂兽森林之中。就算遇到了低等魂兽也不能掉以轻心。因为一旦和它们发生战斗，血腥味儿和声响很有可能将强大的魂兽引来，我们还是小心一点地好。”
　　戴沐白心悦诚服地道：“你的老师一定是一位非常强大的长者。这都是宝贵的经验。”
　　唐三想起大师地无奈。脸上不禁流露出一丝苦笑，强大?大师和这两个字似乎还靠不上，这也是大师一生之中最大地遗憾了。
　　星斗大森林实在太茂密了。遮天蔽日这几个字用来形容它一点也不夸张，想在森林内看到阳光都不容易。
　　众人前行了大约一个时辰左右，此时，已经到了中午时分，这一个时辰以来，他们也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的，遇到魂兽他们大都避开。并不直接冲突。偶尔有些不开眼的上来送死，戴沐白的虎掌直接就解决了问题。当然，他听从了唐三地意见，并没有杀死这些魂兽，只是将他们赶跑或者打伤就算了。
　　“好了，大家先休息一会儿吧。”赵无极地声音令一直精神紧绷的众人放松下来。戴沐白将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米地空地，众人靠着树木坐了下来，暂时修整。
　　奥斯卡自然又贡献出了他的香肠，这个时候大家也没心情去感受什么好吃什么不好吃。吃着奥斯卡的香肠。喝着随身携带的饮水，暂时修整
　　赵无极下达地是修整一个时辰的命令。这里还属于星斗大森林外围，高级魂兽并不多见。还相对安全。他们的目标是帮助奥斯卡裂杀一只合适的千年魂兽。就需要继续深入才行。儿越到里面就越危险。休息的时间也会变得更好，因此。在相对安全的地方调整到最佳状态就十分必要。
　　小舞靠在唐三地肩膀上，不知道为什么，刚开始进入森林时还兴高采烈的她。在第一次遇到魂兽之后，就显得没精打采地。似乎有什么心事似地，唐三也找机会问过她。但小舞却总是说自己没事。
　　就在大家休息了大约半个时辰左右的时候，突然，唐三和赵无极地目光同时朝着一个方向投了过去。
　　赵无极大声喝道：“都起来，有东西告诉靠近。”
　　唐三和戴沐白非常默契的率先挡在奥斯卡和宁荣荣面前，小舞、朱竹清和胖子则守护在旁边，第一时间，所有人都释放出了自己的武魂，包括赵无极在内。
　　沙沙地声音由小到大。哪怕是身为辅助魂师地奥斯卡和宁荣荣都能清晰地感觉到那未知生物接近地速度有多么快捷。
　　“朱竹清。看看是什么。”赵无极沉