令她为之震撼，她是接近那个境界的人，对那神圣的气息同样充满了排斥，那金色的三叉戟是神器，这点毫无疑问。
　　一边向前，比比东精神力同时传入身边的四名封号斗罗耳中，“稍后我攻击两只森林之王，你们在四方守护。不论那个人从哪个方向出现，你们都必须要挡住他。直到我将两只森林之王击杀。明白了么？鬼斗罗的死，是因为被偷袭和属性相克，你们不用怕，在有准备的情况下，那个人想要击杀你们也绝不容易，不要辱没了你们封号斗罗的身份。”
　　实力越强，对于对手的判断就越准确，比比东就看的很准，唐三虽强，但在四名封号斗罗已经有所准备的情况下再想偷袭是没有可能的，秒杀封号斗罗这可不是什么时候都能达到的事情。
　　大明、二明凝视着逐渐接近的武魂帝国五人，不断发出低低的咆哮声，二明身体周围腾起土黄色的光芒。大明身上青光闪烁，尤其是牛首上的两根角，更是生起一圈圈青色波纹。
　　比比东的神色十分凝重，面对两头十万年魂兽的临死反扑，就算是她也不得不小心，更何况旁边还隐藏着一个未知的敌人。
　　身体一晃，比比东上身向下匍匐，身上的紫黑色甲壳瞬间蔓延，整个人已经化身为一只体型巨大的蜘蛛，八根蛛腿上的绿毛同时变成了紫色。全身上下都散发着一层紫蒙蒙的光彩。所过之处，大地一片焦黄。
　　跟随在他周围的四位封号斗罗同时侧移两步，远离她身上的紫光，这正是比比东的武魂真身，死亡蛛皇。
　　紫光瞬间变得强烈起来，排列在比比东身上黑色的第八魂环骤然闪亮，夺目的紫光在她身体左侧凝固。光影闪烁之中，竟然又多出了一只与她本体一模一样的死亡蛛皇。
　　这正是比比东第一武魂的第八魂技蛛皇分身。蛛皇分身效果：以魂技制造一个分身，拥有本体百分之百的威力，无智慧，须操控。
　　这百分之百的威力可不只是肉体的，而且也包括魂技。当然，只是前七个魂技，并不包括第八、第九两个魂技在内。
　　蛛皇分身在比比东的控制下身体一弹，已经来到了比比东身前，与比比东本体一同加速，就像两团紫色的幻影一般，朝着大明、二明冲了过去。
　　第三魂环闪亮，两片紫色蛛网同时喷吐而出，带着氤氲紫气笼罩向大明、二明，那蛛网在空中飞速扩张，大明和二明身体虽然庞大，但眼看着这蛛网到达他们身前时，面积已经足够将他们缠住。
　　与此同时，比比东本体与蛛皇分身上的第四魂环也亮了起来，一根根长度超过一米的紫黑色长刺密布在这两个身体的每一处，身上的紫色甲壳也变得格外厚重起来，这是她的第四魂技，荆棘蛛铠。这是一个单体防御技能，同时，附带的毒刺有剧毒。
　　在这种情况下，比比东也用出了全力，在攻击的同时没有半分忽略防御。
　　就在这时，比比东前进的身体突然一滞，因为她一直释放着的精神力突然感受到两股精神波动出现在了自己探查的范围中，而且那两股精神波动正是连接大明和二明的，这突然出现的精神力层次极高，哪怕是另外四名封号斗罗都无法察觉，更不能切断。
　　他要干什么？这是比比东心中不可抑止出现的想法。原本前冲的身体也然停顿下来。下一刻，她清楚的看到地两大神兽的眼睛都亮了起来。
　　紧接着两团黄绿色的光芒突然从他们身后出现，在空中瞬间扩散开来，正好挡住了她释放的两片蛛网，以蛛网对蛛网，正是唐三的蛛网束缚。
　　攻击发动，唐三的身形也同时显现出来，但在下一瞬间，唐三、大明、二明，同时发动。
　　这一次，唐三出现的身体直接就是蓝金色的，蓝金色的光芒铺天盖地般绽放而出。顷刻间令周围都变成了一片蓝金色的海洋，正是蓝银领域之森罗万象。
　　大明、二明同时咆哮，迟缓领域、重力控制领域也同时释放出来，青、黄两色光晕伴随着蓝银领域同时释放出来，不论是比比东还是四名封号斗罗，立刻就感觉到全身宛如凝固了一般，在大明、二明拼尽全力的释放下，他们的移动速度全方位下降。
　　“攻击。”比比东怒吼一声，她虽然带来了六名封号斗罗。但这六个人都没有领域，只有她自己才拥有领域的能力，强烈的紫光从她身上奔涌而出，想要以领域对领域。但是，比比东终究还是没能得逞。她所释放出的紫光被一股澎湃的生命气息所阻挡，硬是没能蔓延到大明和二明脚下。
　　没错，比比东的领域能力很强，绝对要超过唐三和两大神兽。但是，以一对三，而且是面对三种不同的领域，一时间她也难免受到压制。更何况这里是星斗大森林，乃是蓝银领域最佳的发挥环境，她的领域能力被完全挡住，同时在那蓝金色的世界中也同时失去了唐三和大明、二明的身影。
　　比比东的领域名叫死亡领域，死亡蛛皇天赋领域，效果极其强悍。到达了她现在的修为，领域一共具有三大效果，自身全属性增幅百分之十，敌人全属性降低百分之二十，领域范围内无法施展任何隐匿技能、瞬间转移类技能。同时产生出精神威慑。自身精神力强度增加百分之二十，对手精神力强度削弱百分之二十，而最可怕的一个效果就是剧毒环境。
　　领域所及范围内，全部充斥死亡蛛皇剧毒，超强腐蚀和扩散，还能降低对手速度百分之十。一旦中了剧毒，身体就会不断地衰弱，直到死亡。如果作用在战争中，对于普通士兵来说，那就是灾难性的存在。
　　大明、二明之前也是因为吃了这个领域的大亏，再加上比比东本身强横的攻击技能，才使得他们落得现在这步田地。
　　但不论怎么说，在强大的领域也要将对手笼罩在内才可以产生效果。
　　蓝银领域之森罗万象借助星斗大森林内无数各种植物的生命力形成了一层生命屏障，正好利用强大的生命力将死亡领域的死亡气息阻挡在外，受到迟缓领域和重力控制领域的影响，比比东的领域本就受到了很大的制约。大明和二明的领域同样威力强悍，不但能够影响到生命体，同时也能影响到能量体。三大领域同时释放，不但令那四位封号斗罗暂时发挥不出应有的水准，同时也抵御住了比比东的领域。
　　比比东没有冒进，唐三击杀鬼斗罗那一幕给她留下了太深刻的印象，虽然她的领域没能限制对方，但唐三的蓝银领域也被她抵挡住了，无法将她笼罩在内。但是，她的心却已经有些乱了，她锁定在大明和二明身上的精神气息在蓝银领域笼罩的同时，已经被强行切断，也就是说，她已经失去了对两大神兽位置的判断。
　　眼前的情形当然是唐三营造出来的，其实，唐三心中的震惊一点也不比比比东小。以前见到比比东的时候，他只是觉得这位武魂殿教皇实力很强大。但究竟强大到什么程度他并不知道，但想来也就是封号斗罗级别的实力，毕竟她的年纪才和大师差不多而已。
　　可是，这次再见，唐三的精神力已经提升到了浩瀚境界，再看之下，顿时看出了端倪。比比东虽然在刻意掩饰着自己的气息。但在拥有同等层次精神力的唐三面前却无所遁形，唐三清晰地感觉到，比比东的魂力至少也高达九十八级。就算比不上海神斗罗波赛西，也不会相差太远。以她的年纪达到这样的程度，对唐三的震撼可想而知。
　　如果不是比比东拥有这样强悍的实力，大明和二明只是面对六名封号斗罗的话，在这星斗大森林中他们获胜不易，可逃遁却绝无问题。
　　不过，比比东的实力虽强，但她给唐三的感觉却是以控制能力为主。攻击力和海神斗罗波赛西相比就远远不如了，最重要的是，唐三在暗而她在明，比比东又恨忌讳唐三手中的海神三叉戟。借助天时地利，唐三在最佳时刻用出了自己的蓝银领域之森罗万象，这才一举切断了比比东对两大神兽的锁定。
　　“想跑，没那么容易。”比比东怒极反笑，身体微微一晃，收回了自己的武魂真身，但她分裂出来的那只死亡蛛皇却依旧守护在身边。
　　紫黑色的甲壳迅速退去，眨眼的工夫。她又恢复到了原本那高贵的样子，额头上，蛛网状的紫黑色纹路亮了起来，紧接着。她身体周围的领域再次扩张，将四名封号斗罗笼罩在内，为他们驱除开蓝银领域地影响，同时。比比东身体再变。额头上地蛛网纹路瞬间变成了墨绿色，一层晶莹的墨绿色光芒从身上蔓延开来。这一次，她的双腿没有变化，但背后却出现了三对墨绿色的蛛腿。双臂也变成了类似的墨绿色长矛，下半身完全被一层墨绿色光芒包覆。
　　黑、黑、黑、黑、黑、红、红，七个魂环整齐地出现在她身上，身上的第三魂环在武魂释放地同时亮了起来。
　　没错，这就是比比东的第二武魂。她的双生武魂与唐三的双生武魂有很大的区别，唐三的蓝银皇与昊天锤彼此之间并没有任何联系。一个是植物系武魂，一个是强大的器武魂。但比比东却不一样，她的两个武魂都是魔蛛类，与唐三曾经见过的人面魔蛛相比，更胜一筹，是真正的蛛皇，从某种意义上来说，就是昆虫类魂兽的帝王之尊。
　　她的第一武魂乃是死亡蛛皇，而她的第二武魂则是噬魂蛛皇，从她此时身上的魂环就能看出，这第二武魂显然是在第一武魂达到九环之后才开始吸收的。
　　伴随着第三魂环闪亮，比比东第二武魂噬魂蛛皇的第三魂技发动，一层层墨绿色的光晕从她脚下蔓延而出，千万不要以为这只不过是个第三魂技，而事实上，在先拥有了一个九环武魂之后再为第二武魂吸收魂环。每一个魂环至少都是五万年以上的修为，威力一点也不比第一武魂的第八魂技差。因此，比比东此时虽然身上只有七个魂环，可她这第二武魂的实力甚至比第一武魂的九环还要强。毕竟，武魂虽然变了，但魂力却是不变的。
　　诡异的一幕出现了，哪怕是唐三的蓝银领域也无法阻挡那墨绿色的光芒蔓延开来。地面随着那墨绿色的光芒蔓延，开始剧烈地颤抖起来。一只只身体直径半米左右的墨绿色毒蜘蛛开始从地下爬出，这些墨绿毒蜘蛛的身体看上去有些虚幻。但它们可不是由能量形成的，而是在比比东的魂技影响下地下的死气聚集而成。
　　星斗大森林是个弱肉强食的地方，每天都有无数魂兽会在相互残杀中死去，比比东这个魂技就是吸收这些死气化为这些拥有死亡剧毒的魔蛛。
　　魔蛛的数量实在太多了，到处都是，开始飞快地爬动起来。在森林中疯狂行进，在比比东的精神力控制下寻找唐三和两大神兽的踪迹。这就是比比东第二武魂的第三魂技，魔蛛召唤。
　　或许这些魔蛛无法找到隐身状态的唐三，但身上中了比比东剧毒的泰坦巨猿和天青牛蟒却很容易被它们找到气味，蓝银领域比比东看不清，但凭借这些魔蛛她却可以再次锁定两大神兽的位置，到了那时候。她绝不会给唐三第二次迷惑自己的机会。
　　比比东看不到唐三，唐三在蓝银领域中却看得很清楚，虽然比比东用自己的领域保护着他们那些人，不会受到蓝银领域的影响。但通过蓝银领域，唐三的精神力却得到了最大程度地发挥，全面观察着这些人。
　　正面抗衡是不现实的，唐三本来的目的也只是救走大明和二明。眼看着四周开始出现的魔蛛，唐三冷哼一声，想引我攻击么？海神之光正是这种以死亡气息召唤来的魔蛛克星，可如果我发动了攻击，岂不是就让你有锁定我的机会么？你有魔蛛，难道我就没有帮手了么？别忘了，这里可是星斗大森林。
　　地面上，一根根蓝银草开始疯狂地生长起来，化为长藤，宛如浪涛般席卷向那些魔蛛。一两根迅速变化的蓝银草当然不足以困住这些强悍凶残的生物。可如果是十根、百根呢？在蓝银皇帝皇气息的刺激下，星斗大森林中拥有着最强生命力的蓝银草开始发起了反扑。
　　比比东召唤来的魔蛛数量虽多，但又怎么能和大森林中的蓝银草相比呢？蓝银草澎湃的生命气息成了这些魔蛛的克星。一根根吞噬金丝也飞快地落在这些魔蛛身上，抽取着它们的能量，再补充到两大神兽身上，在两根蓝银皇缠绕的帮助下。大明和二明快速地来到唐三身边，他们在发动了最后一次攻击后，此时已经没有了多少力气，只能任由唐三摆布。
　　唐三明白，大明和二明的重力控制领域以及迟缓领域维持不了太长时间，一旦这两个领域失去作用，仅凭自己的蓝银领域，是不可能抵挡住比比东的。要走必须趁早，但是，蓝银领域需要他全身心地控制才能阻挡比比东的视线，如果这时候他带着大明和二明逃离。那么，比比东必定会感觉到面前领域的削弱，自然会毫不犹豫地攻击过来。
　　当机立断，唐三立刻从自己的如意百宝囊中放出了小舞，光芒闪烁之间，小舞灵魂附体。
　　“大明、二明，你们怎么伤成了这个样子？”小舞一看到从小一起长大的两个伙伴如此惨象，眼圈顿时红了。
　　而大明和二明看到活过来的小舞也不禁大吃一惊，呆呆地说不出话来。
　　唐三沉声道：“这里不是说话的地方，小舞。你也熟悉森林中的地形，带着他们快走，我为你们断后。阻挡比比东他们一会儿，只要你们逃出五里以上。我就有把握凭借蓝银领域干扰她的精神力无法探测到你们的所在。快走。”
　　小舞急道：“那你怎么办？”
　　唐三淡然一笑，指了指自己身上的八个魂环。“你还不相信我的实力么？我也不是以前的唐三了。或许现在我还无法战胜比比东。但逃总还是可以的，星斗大森林是最适合我的地方，别忘了，我有办法让她找不到我。”
　　小舞看着唐三眼中的自信。知道这个时候绝对容不得自己再做犹豫，唐三有无敌金身、瞬间转移加瀚海护身罩三大保命绝技。比比东想要留下他确实不可能，更何况他还有海神三叉戟护身。
　　“哥，你要记住，我们是一体的。”说完这句话，小舞带着强打精神的大明和二明快速朝着远方而去，大明和二明身体庞大。但小舞的身体强韧程度也是今非昔比，双手分别顶住他们的身体，借力给他们，令两大神兽负担大减，快速离去。
　　小舞临走时说的话唐三当然明白。她是在告诉自己，如果自己死了，她也绝不会独活。他们当然也不需要担心无法联系上，虽然小舞的灵魂变得比以前强了许多。但她在灵魂附体后，离开唐三的极限也不过只有十里而已，而且唐三随时能够凭借灵魂之间的联系找到她所在的地方。
　　大明、二明一走，唐三顿时心中大定。暗想，比比东，我就好好和你周旋一下，也看看你究竟有多强的实力。
　　在蓝银领域的掩护以及唐三的精神力隔绝下，比比东当然不知道那边发生了什么事。唐三利用森林中蓝银皇阻挡住她的召唤魔蛛不禁令她大为光火，怒喝一声，“准备强攻，我破开他的领域后，你们就全力攻击。”
　　“是。”四大封号斗罗此时的愤怒一点也不少于比比东。他们在武魂帝国中都是一代强者，九十级以上的封号斗罗，魂师都要仰望的存在，此时却被一个对手戏耍至此，甚至鬼斗罗还被对方秒杀，这口怨气就算将对方碎尸万段也未必能出尽，四人摩拳擦掌，同时施展出了自己的武魂真身，就准备随时发动攻击了。
　　这一切都看在隐没于蓝银领域中的唐三眼中。想强攻杀我？好啊！我就让你们看看，什么才是我真正的实力。
　　深吸口气，唐三感受着迟缓、重力控制两大领域效果渐渐消退，举起了手中的海神三叉戟。他今天已经使用过一次三叉戟的威能了。只不过当时并没有遇到什么阻挡，对他的消耗并不大。
　　伴随着海神之光喷吐而出，唐三额头上的三叉戟烙印与手中的海神三叉戟同时亮了起来，他的眼眸在这一刻已经完全变成了金色，背后八蛛矛支撑着自己的身体。海神三叉戟前指，中央最大的戟刃上，一道强烈的金光爆发而出，化作惊天长虹，直奔蓝银领域外的比比东斩杀而去。
　　唐三看得出，比比东的武魂也属于邪恶一类，海神之光对她也应该有克制作用，借助海神三叉戟释放出的海神之光才是真正属于神的光芒。
　　暴怒中的比比东脸色一变，背后的六根蛛矛加上变成蛛矛状的双臂同时在身前聚集，八根矛尖点在地面上，强烈的墨绿色光芒伴随着她那第一魂环闪耀骤然腾起，八根长矛同时上扬。顿时，一道半月形的墨绿色光芒迎面斩出，正好与唐三海神三叉戟上发出的金色光刃碰撞在一起。
　　轰然巨响之中，剧烈的碰撞令两人的领域同时出现了紊乱。唐三的蓝银领域紊乱程度更要明显一些。身在领域中的他，蹬蹬蹬后退三步，才站稳身形，脸色一片惨白，忍不住低呼道：“好邪恶的力量。”
　　如果说鬼斗罗所拥有的，只不过是鬼气形成的武魂。那么，比比东所拥有的，就是至邪之气。这种极其纯粹的邪恶，唐三只是在面对杀戮之王时才感受到过，而那时的杀戮之王还不是唐三曾祖唐晨，还没有清醒过来。
　　比比东身上释放的邪恶气息甚至要比那时的杀戮之王还纯粹，还要庞大。
　　正像唐三判断的那样，她的魂力实在太强大了。哪怕是唐三手上的海神三叉戟帮他化解了绝大部分冲力，他还是被冲击得后退三步，身体已经受伤。


第三十八集 复活吧！我的爱人 第二百六十二章 海神的技能，黄金十三戟
　　比比东也不好受，低吼一声，全身闪过一层海神之光带来的金芒，原本浮现在身体表面的墨绿色光芒顿时黯淡了一下，才重新恢复。
　　闷哼声中，也是后退了一步。
　　比比东当然不是被唐三的魂力攻击后退，而是那纯粹的海神之光带给她炽热的神圣创伤。这就是真正的神器之威。凭借着手中的海神三叉戟，唐三在与比比东第二武魂第一魂技碰撞之下，虽然因为魂力不足吃了点亏，但能击退比比东，他也足以自豪了。他判断的没错，现在的比比东确实已经达到了巅峰斗罗的实力，她的魂力不是九十八级，而是九十九级。如果不是有部分魂力她目前不敢使用，此时的她，只会比海神斗罗更加恐怖。毕竟，这里是陆地。
　　不过，比比东虽然被唐三击退，但她也同时锁定了唐三所在的位置，丰富的实战经验加上强大的实力，她的死亡领域一下就爆发开来，飞速地侵蚀着唐三的蓝银领域。
　　两人的领域相差了至少一个档次，这是魂力的区别，失去了迟缓领域与重力控制领域的辅助，唐三的蓝银领域之森罗万象飞速地消融着。
　　根本不需要比比东吩咐，四大封号斗罗已经在比比东的精神力指引下，直奔唐三冲了过去。
　　面对五大强者，此时的唐三却丝毫也没有惊慌，正像他自己所说的那样，他已经不是当初那个唐三了。从海神岛归来，他已经真正意义上的成长起来，成为了当世强者中的一员，想要杀他，可没那么容易。作为被神选择的继承者，他拥有着远超目前魂力所显示出的实力。
　　海神三叉戟上的金光并没有在发动攻击后消失，反而在唐三的海神之光注入下变得更加强烈。无数金色的光纹在海神三叉戟上荡漾开来，那巨大的戟刃变得如同金色水晶一般通透。
　　唐三以左脚为轴，身体迅速原地旋转一周，以小腿带大腿，再带动自己的腰部，背部，最后力冠手臂，在他手中重量一百零八斤的海神三叉戟如同流星赶月一般飞了出去，直奔那四名封号斗罗而去。
　　在海神三叉戟脱手而出的那一瞬间，唐三的蓝银领域瞬间变成了金色，比比东的死亡领域在一瞬间就被加入了海神三叉戟威能的蓝银领域强行震退。
　　“小心。”比比东娇喝一声，顾不得去攻击唐三，身形一闪，已经来到了自己四名属下身边，她已经容不得再有任何损失了。
　　双臂所化的蛛矛瞬间发生了变化，变成了两柄巨大的黑色镰刀，正面迎向了海神三叉戟。
　　四位封号斗罗也不是傻子。眼看教皇大人都对这突然出现的金光如此重视，再加上之前这巨大的武器曾经秒杀鬼斗罗。他们立刻毫不犹豫地释放出自己的单体攻击技能，集中攻向那灿金色的三叉戟。
　　比比东这两只手臂所化的巨镰，乃是左右两臂的魂骨所化。这两块臂骨乃是从一头十万年修为的死亡蛛皇身上掉落的。同一只魂兽出产两块魂骨的情况可以说是绝无仅有。这两块魂骨也是她攻击手段中最大的杀招之一。此时面对海神三叉戟，她毫不犹豫地用了出来。
　　比魂力，唐三当然不是比比东的对手，甚至比武魂、魂环，他也都相差甚远。但是，他却有着一个比比东所没有的，得天独厚的优势，那就是海神传承者的身份。
　　先前凭借海神三叉戟发出的神圣光刃比比东能够凭借自己强悍的修为挡住。可眼前这海神三叉戟本体攻击，可就不是那么好抵挡的了。
　　海神三叉戟本身重量就达到了恐怖的十万八千斤，再加上唐三关注的魂力和海神之光，展现出本体能力的海神三叉戟。破魔、破邪、破灭，三大效果同时出现。就算唐三现在还不能发挥出它完整版的威力，但这孤注一掷的攻击还是极其恐怖的。
　　巨响伴随着暴闪的金光，神器之威震撼全场，四名封号斗罗几乎被同时震退，他们发动的攻击落在海神三叉戟上，只是略微减缓了三叉戟前行的速度而已，但也引发的海神三叉戟上金光变得更加强烈。
　　真正抵挡住海神三叉戟的还是比比东。漆黑的巨镰硬挡海神三叉戟，比比东高达九十九级的魂力全部爆发出来。可就是这样，她的身体还是被那巨力带动的向后飞去，海神三叉戟上附带的破魔、破邪、破灭三大效果不断震慑着她的身体，她双臂所化的巨镰上一道道裂痕飞速蔓延。
　　在这个时候，就显示出了比比东真正的实力，她猛地怒吼一声，背后六根蛛矛有力地插入地面，双臂猛然一振，两柄巨镰同时爆炸，强烈的爆炸力终于挡住了海神三叉戟的冲击，与此同时，她额头上的蛛网又亮了起来，一丝丝紫色与绿色混合的气流快速地在她身上游走着。比比东脸上流露出一丝痛苦的神色，但是她的力量却骤然增大，猛然间，身体一甩，重新化为手臂的双掌在海神三叉戟下方一托，三叉戟顿时凭空飞起，一层紫绿色的气流在三叉戟上蔓延，竟然逼迫得三叉戟上锁附带的海神之光削弱了许多。
　　攻击维持到这时候，唐三也已经接近力竭，深吸口气，双手一吸，控鹤擒龙发动，海神三叉戟对他来说不过百余斤而已，在魂力的牵引下，朝着唐三疾飞而回。
　　刚才这一击，唐三可以说是倾尽全力，甚至比他面对曾祖时那一击还要强横，毕竟，现在他已经八十五级魂力，能够一击震退五大强者，可以说都是海神三叉戟的功劳。
　　但是，此时海神三叉戟回归，与它一同回来的还有满脸狞恶之色的比比东。
　　此时此刻，唐三和比比东的领域都已经消失了，在先前那种级别的碰撞之中，唐三无法再维持自己的领域，而比比东的死亡领域却是被海神三叉戟上附带的三破特性直接击碎。
　　她不需要调整么？唐三心中暗惊，眼看着比比东跟随海神三叉戟朝自己扑来，他左手回收，右手推出，半空中，海神三叉戟突然一横，直奔比比东抽了过去。
　　唐三既然能用昊天锤施展出昊天飞锤，自然也能用海神三叉戟施展出空中飞戟。突如其来的变化令比比东这样的强者也反应不及，她本来就想抓住海神三叉戟，夺取这件神器的，所以追得极近，此时海神三叉戟突然转向，抽向她的身体，一时间她也只是来得及用双手挡在身前。
　　砰的一声，比比东的身体如同炮弹一般被轰了出去，海神三叉戟重新加速，回到了唐三手中。
　　唐三知道，这一下并没有伤到比比东，比比东的魂力太强大了，在三叉戟抽中她身体的时候，她只是顺势卸力，看上去被轰击的很远，可已经变得黝黑的海神三叉戟没有三破之力，仅凭重量还不足以给这位教皇大人带来真正的伤害。
　　手握海神三叉戟，唐三不敢再有丝毫犹豫，猛然收敛自己的气息，一个瞬间转移向后飞出百米，同时瀚海护身罩施展开来，笼罩住自己的身体，进入隐身状态之中，飞速地朝一侧掠去。此时他已经暴露，以比比东的实力和她那强悍的领域，绝不会再给自己用森罗万象隐藏的机会。就算能够再施展出蓝银领域，凭借自己一人之力也挡不住比比东那领域的侵蚀，此时不走，恐怕就没有走的机会了。
　　唐三何等聪明，他在逃遁时并没有朝着远处走，而是先向侧面，正好躲过了四名封号斗罗追击发出的远程攻击，然后才快速远遁。
　　比比东真的要发疯了，到手的十万年魂环就这样被对手救走，她又怎能甘心？唐三的蓝银领域让她感到熟悉而陌生。感觉上，似乎是当初那个小子，可他又怎么可能在几年之内变得如此强大了？虽然还不足以与自己抗衡，但他的领域和精神力却都不比自己弱，差的只是魂力而已。
　　以一人之力戏耍六名封号斗罗，还秒杀一个，在全大陆也找不到几个这样的强者。而且被他劫走的可是两个十万年魂环啊！关系到比比东第二武魂最后成就的两个十万年魂环。
　　愤怒中，比比东仰天发出一声厉啸，额头处那蛛网状的魔纹瞬间大亮，刺目的绿光暴射而出，蛛网瞬间幻化成一直绿色的眼睛，一道惨绿色的光芒从中喷吐而出，飞速朝着前方扫过。比比东的全部精神力似乎都集中在了这一扫之上，刹那间，凡是被绿光扫过的地方，都蒙上了一层绿色光彩，而唐三那隐藏在瀚海护身罩的身形就那么被照出了一个淡绿色的身影。
　　比比东头部之精神免疫头骨魂技，真实世界，发动。
　　这个头部魂骨技能比比东是绝不会轻用的，因为它对精神力的消耗极其庞大，需要直接消耗掉比比东三分之一的精神力才能施展。先前她的精神力一直锁定着两大神兽，又怎能随便使用？此时她已经顾不上这许多了，要是让唐三逃遁了，那两大神兽恐怕就真的没机会再抓住，不计消耗地施展出了这强力的魂骨技能。
　　精神免疫之头部魂骨技能真实世界，效果：免疫幻觉、魅惑直视真实。任何迷幻类技能在其照耀下将失效，有些类似于唐三的紫极魔瞳，但却没有紫极魔瞳的攻击能力。
　　身体被那惨绿色光芒扫中的一瞬间，唐三就意识到了不妙，他发现，比比东的精神力自己竟然无法再切断，那绿色的光芒虽然没有任何攻击力，但却如同腐骨之蛆一般紧紧地缠绕在自己身上。
　　而当唐三身形显现出的同时，比比东一马当先，带着四名封号斗罗就扑了上来。在她背后，六片薄如蝉翼的紫色翅膀破背而出，顿时令她的速度达到了极其恐怖的程度。
　　这乃是比比东的另外一块儿魂骨，而且是与唐三八蛛矛一样的外附魂骨，名叫六翅紫光翼，得自一只名为紫翼蛛皇的魂兽，附带技能飞行，可进化。
　　为了抓住唐三，一向善于隐藏自身实力的比比东连用两大魂骨技能，可见她此时对唐三