
　　看着周围的宗门长老，再看看眼前云雾缭绕的山间深渊，唐三不禁有些痴了。上一世，他最后的记忆就是停留在这样的情景。
　　同样是悬崖，同样是被唐姓长老们逼迫。不同的是，上一世的他只能以死明志，而这一世，他却可以凭借自身实力去争取一切。至少，在这个世界，他已经再不会死。
　　抬头望向七长老，唐三深吸口气，体内玄天功快速运转起来，奇经八脉的畅通，令他内力的回复速度比以前快了数倍，虽然之前消耗不小，可在这短暂的时间内却已经有了不少的恢复。
　　七长老也正在看着他，也不说话，抬手大袖一挥，一股强劲的风力从他袖中抚出，面前云雾顿时散开，七长老单脚点地，整个人像是飘了出去一般，远远的飘出近五十米，才落在铁索桥上。
　　当他落下时，铁索桥依旧在风中摇曳，似乎七长老的身体没有任何重量似的静静站在那里。
　　双手背后，脚下云雾飘渺，宛如仙人一般。
　　看着七长老的动作，唐三不禁心中凛然，他明白，这七长老的实力恐怕比自己想象中还要恐怖得多。
　　也不拖延，唐三同样腾身而起，没有任何卖弄，平静地落在铁索桥之上，脚下滑动，拉近自己到距离七长老三十米的距离才停下来。脚下铁索上的寒冰，似乎成为了他的助力似的。
　　“七长老，离开两山之间距离者为负，如何？”唐三说道。
　　七长老点了下头，也不再开口，右手一挥，与之前唐虎所召唤时差不多大小的昊天锤凭空出现在他右手之中。不同的是，他的昊天锤上，并没有任何纹路展现。
　　唐三的瞳孔几乎瞬间收缩，武魂出现，伴随着出现的就是魂环。除非是像他在杀戮之都时那样只是使用武魂本体，而不使用任何技能，否则魂环是必定会出现的。七长老显然没有不使用魂技的意思，因此，当昊天锤出现的同时，他的魂环也同时出现了。
　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。
　　九个魂环，静静地停滞在他的昊天锤上。
　　奇异的是，魂环并没有任何律动的意思，只是静静地停滞在昊天锤上，释放着淡淡的光彩，周围的云雾甚至都因为这彩光渲染而变了颜色。
　　“排行老七，封号烈阳。”七长老低沉的声音传入唐三耳中。
　　唐三心中暗暗苦笑，不是说，昊天宗只有自己的父亲与大伯两名封号斗罗么？怎么眼前这位七长老竟然也是……
　　不过，他很快就意识到了自己的误区。所谓的昊天宗一门双斗罗，那说的是二十年前。二十年的时间，足以发生很多事，也自然包括魂斗罗修炼到封号斗罗。
　　其实，唐三又哪里知道，当初昊天宗自行封闭，隐居在这山顶之上，虽然是迫于无奈，但也是整个昊天宗巨大的耻辱。从那时开始，在唐啸的主张和众位长老的支持下，昊天宗弟子们就开始了刻苦修炼。
　　二十年过去了，昊天宗三代弟子已经过了青黄不接的时段，年纪在三十岁以上者，普遍实力都超过了五十级。而以宗主唐啸为首的二代弟子中，更是全部突破了七十级，一代仅存的五位长老，也都成为了封号斗罗。
　　昊天宗尽管人不多，可是隐藏在这山顶宗门中的实力，却依旧是极其恐怖的。当年的天下第一宗门之称，又岂是一门双斗罗就能够代表的？
　　如果说对手是一名魂斗罗，唐三几乎有绝对把握在对方只是用四成魂力的情况下将对手击溃，哪怕对手的武魂是强大的昊天锤，也不会出现另外的结果。可是，对手却是一名封号斗罗。哪怕是只是用四成的魂力，魂力输出也绝对接近七十级魂师了。更何况七长老还有比唐虎多得多的魂技。或许他并不能使用自己的第八、第九魂技。但哪怕是短时间使用第七魂技昊天真身，应该是绝无问题的。尽管这铁索桥是自己精挑细选，可面对一个实战经验极其丰富的封号斗罗，唐三知道，自己想要获胜绝不容易。
　　“怕了么？”七长老有些不屑得看着唐三。
　　“不。很荣幸挑战您，烈阳斗罗。唐三，五十九级控制系战魂王。”站在铁索桥上，唐三向七长老微微行礼。
　　在行礼的同时，浓郁的白光已经从他身上喷吐而出。面前云雾仿佛像是被利刃切割开来一般朝两旁散去，那白光几乎是顷刻之间就已经来到了七长老面前，正是杀神领域。
　　七长老从容一笑，手中昊天锤竖起，一股浓郁的黑光已经将自己的身体笼罩其中，唐三那宛如有形般的强横杀气竟然被完全阻挡在黑光之外。虽然在自身杀意涌动之下，他的战斗力提升。可是，却并没有影响到七长老。
　　当然，这并不是说唐三的杀神领域对七长老无效。而是因为两人之间的实力相差太大。他的杀神领域还远远到不了影响七长老的程度。随着实力提升，附加在昊天锤上的杀神领域也会自行提升。等到他的玄天功修炼到一定级别，自然就能限制七长老了。
　　杀神领域释放的同时，蓝色光芒也同样展开。一上来，唐三就毫无保留地将自己两大领域同时释放。面对一名封号斗罗，如果他还要保留什么的话，岂不是自寻死路么？
　　在悬崖一边所有人吃惊地注视中。唐三上身微微向前弯曲，背后白衣瞬间破碎，外附魂骨八蛛矛破背而出。四米长的巨大八蛛矛在唐三背后展开。在蓝银领域与杀神领域的双重作用下。整个八蛛矛上闪耀着暗蓝色的光泽。同时，八蛛矛内，以金色为中心，红蓝两色盘旋律动，宛如活了一般。
　　八蛛矛一出，唐三的气势顿时达到了顶点。在这外附魂骨的作用下，他全身机能已经调整到了最佳状态。肌肉纹起，全身骨骼同时绷紧。整个人站在铁索桥上，给人一种威棱四射的感觉。
　　看到唐三的八蛛矛，七长老也是愣了一下。他当然看得出那是魂骨。但却并没能一眼就认出那是有着成长性的外附魂骨。
　　岸边的唐啸和其他四位长老却看得清楚。他们在唐三的背面，看到了八蛛矛出现的全过程，再加上魂力波动的情况。二长老忍不住看向平静的唐啸。“宗主是不是早就知道唐三拥有着外附魂骨了？”
　　唐啸缓缓点头，“这是他的三块魂骨之一。”
　　“三块？”二长老脸上流露出一丝苦笑，“什么时候魂骨变得如此泛滥了。难怪，他没有使用宗门的魂骨。”
　　唐月华忍不住说道：“唐三所拥有的三块魂骨中。除了一块是他母亲留给他的以外，另外两块都是他通过自身努力得到的，眼前这外附魂骨。就是在他二十多级的时候击杀一只百年人面魔蛛所获，当时，他本身就是越级吸收魂环。另外一块魂骨，更是他带领伙伴，在全大陆高级魂师学院精英大赛力挫武魂殿学院战队获得的奖品。这孩子是个天才，而且不只是实力方面，他更有着常人不及的头脑。在各方面，他都早已经超过了同年龄时候的二哥。不论是天斗帝国还是七宝琉璃宗，都早已经向他抛出过橄榄枝，可这孩子却始终没有接受。”
　　唐啸的话就要比妹妹简短多了，“十年之后，一代天骄。”
　　二长老没有开口，但不论是他，还是他身边的另外三位长老，此时看着唐三的目光都多了几分柔和。
　　铁索桥上，七长老眼看唐三释放出了外附魂骨也不着急，他在等待唐三率先出手。实力相差那么大，如果他还占先手的优势，就有些说不过去了。之前二长老在向他传音时，也告诉他要手下留情。七长老也已经有了计划，先全面压制唐三，最后在承认他是个平手就是了。
　　尽管他因为当年的丧子之痛对唐昊深恶痛绝，但他也明白，自己儿子的死，仇人是武魂殿。更何况，唐三已经用实力证明了他对宗门能够产生的价值。作为宗门长老，他自然要为宗门考虑。
　　“小心了。”唐三大喝一声，终于出手。
　　出现在他手中的，并不是附有五个魂环的蓝银皇，而是那没有任何魂环附加的昊天锤。
　　尺余长的昊天锤哪怕和宗门四代子弟中开始修炼的孩子们相比都有所不及，可当七长老看到唐三的动作时，却不禁微微色变。
　　昊天锤凌空挥出，却并非朝向七长老，而是直奔唐三脚下的铁索桥。
　　就算七长老实力再强，这种情况下，他也根本来不及阻止唐三的动作。
　　七长老的反应极快，双脚在铁索桥上一点，整个人已经腾空而起，手中昊天锤直奔唐三当头砸来，攻敌所必救。
　　可七长老又哪里知道，唐三砸下的昊天锤只不过是个虚招，要的就是逼迫七长老先出手。
　　下击的昊天锤凭空消失。唐三脚踏鬼影迷踪，身体闪电般前冲，整个人都在一瞬间变得虚幻起来。杀神领域虽然无法对七长老产生作用，但却如同利刃一般破开了七长老从天而降带来的巨大压力，唐三那如同幻影一般的身体在七长老眼中捉摸不定，速度奇怪的从七长老身下掠过。他这一扑，顿时落了空。自从有了蓝银皇右腿骨，就已经充分弥补了唐三鬼影迷踪步中速度的不足。
　　如果是在平地上，或者是七长老能够使用全力，那么，他可以变招的方法有很多。可在这铁索桥上，对他的限制还是相当大的。
　　脚踏铁索桥，七长老冷哼一声，身上的第三个魂环骤然闪亮，一层黑光弥漫全身，令他整个人看上去都变得高大起来，原本高瘦的身体上，肌肉快速膨胀，就连手中的昊天锤也变得巨大起来。只见他身体转过的瞬间，昊天锤已经飘然挥出，锤体紧贴铁索桥瞬间前滑，直奔唐三追来。
　　七长老的实战经验极其丰富，这里是铁索桥，将唐三逼离铁索，他的身法再好也无从施展，只要他身在空中，凭借着自己多种强大的魂技，难道还不能一击制胜么？
　　唐三在铁索桥上一拧身，整个人已经转了过来，眼看着那巨大的昊天锤呼啸而来，他就知道，这一下是自己不能硬接的。哪怕只用四成魂力，七长老也要比刚刚消耗不小的自己强大得多。
　　此时，他脑海中不禁出现了当初在地狱路中的一幕。在地狱路的时候，自己不是也用过类似的办法攻击那只十首烈阳蛇么？十首烈阳蛇躲避的方法顿时出现在唐三脑海之中。
　　岸边，昊天宗观战的众人看到了令他们吃惊的一幕。面带优雅微笑的唐三，竟然就那么朝着两山之间的深渊跃下。


第二十二集 昊天宗 第一百五十章 虚空鬼影迷踪
　　不过，他们的吃惊很快就变成了赞叹。唐三跃下的同时，一根蓝银皇已经缠绕在了铁索桥上，同时他右手一抬，又是一根蓝银皇射出，缠绕在七长老昊天锤已经掠过的地方，身体一荡，松开第一根缠绕的蓝银草，整个人从下而上拉起，直奔七长老脚下冲去。
　　七长老所有的准备都是针对唐三腾空而做出的，可唐三躲避他昊天锤攻击的方法完全出乎意料，反应自然就慢了半拍。
　　八蛛矛竖起，同时插向七长老身体不同的位置，同时一个蛛网束缚也从下而上张开。
　　实力唐三或许不及对手，但论时机把握能力，他却丝毫不在七长老之下。此时，正是七长老昊天锤击出，尚未收回的空隙。也就是那旧力刚去新力未生的瞬间破绽所在。
　　湛蓝的蓝银领域发动，蛛网束缚迎风大展，覆盖范围再次激增，哪怕是以七长老这样的实力，在只是用四成魂力理想的情况下要是被这蛛网束缚困住，也需要一定时间才能挣脱。
　　突然发现对手出现在脚下，七长老做出了最正确的选择，再次脚尖点在铁索桥上，整个人身体弹起，同时抬手召回自己的昊天锤。有铁索桥的阻挡，只要他不是在铁索桥之上，蛛网束缚就无法作用在他身上。
　　但是，令七长老惊讶的是，又是一根蓝银草从唐三右手激射而出。不是奔向七长老，而是直接缠绕在了蛛网的边缘，轻巧的一甩，蛛网已经盘旋着斜飞而起，那根蓝银草在向内侧一带，蛛网横飞，依旧朝着七长老笼罩而去。
　　这就不仅仅是魂技那么简单了，其中还夹杂着唐三巧妙的暗器手法在内。凭借着控鹤擒龙对内力的控制，那张直径超过十米的巨大蛛网就像是有生命似的覆盖过去。
　　而此时的唐三也已经来到了铁索桥，左手在铁索桥上一勾，用力将自己的身体甩起，笔直追向空中的七长老。
　　“好小子。”七长老大喝一声，眼中也不禁流露出一分欣赏的光彩。能够完美的利用自己武魂优势，并不是每一名魂师都能够做到的，而在这一点上。唐三无疑做的非常好。
　　七长老右手虚空一挥，正准备收回的昊天锤不再回收，而是直接甩起，在他的凌空控制之下，朝着冲天而起的唐三砸来。与此同时，他身上的第五魂环突然闪亮，空气突然变得凝重起来，一股如同山岳般的感觉从他身上骤然释放。
　　空中的唐三只觉得自己身体似乎变得重了，原本腾空追向七长老的身体竟然改上升为下坠，就连空中的蛛网束缚也变得迟滞了一下，速度大减。重力控制，唐三脑海中顿时冒出了这个魂技的名称。当初在面对不动明王赵无极的时候，他也曾遇到过类似的魂技。但与赵无极相比，七长老这个重力控制明显要强横得多。就像有东西在下面拉扯着自己的身体似的。
　　紧接着，七长老身上的第六魂环也亮了起来，半空中追向唐三的昊天锤骤然一分为二，分出的一柄快速下沉，朝着唐三脚下的位置轰去。从两柄昊天锤释放的威力效果来看，每一柄的威力都没有减弱。
　　武魂分身？
　　面对这个对于器武魂来说几乎是极品的技能，唐三的脸色也不禁变得凝重起来。
　　武魂分身一般来说只会出现在器魂师身上。施展这样的技能时，能够释放出另一个与自己器武魂完全相同的器武魂用来攻击。最可怕的是，这个技能施展之后，是可以与其他技能叠加的。
　　也就是说，在短时间内，该器魂师的攻击力就会提升一倍。
　　武魂分身出现在十年魂环上，一般只能拥有原武魂百分之三十的攻击力，百年魂环则是百分之五十，千年魂环是百分之七十，只有出现在万年魂环时。才会达到百分之百。
　　而如果是十万年魂环。一旦施展器魂分身，那么，两个相同的器武魂都能拥有百分之二百的威力。
　　这就是为什么说十万年魂环是魂师界最宝贵、最珍惜东西的原因了。
　　眼前七长老施展的武魂分身正是万年魂环，虽然只是他的第二个万年魂环，但施展出来的效果却依旧是多出一个拥有百分之百效果的昊天锤。
　　只要他再施展任何作用于锤子上的魂技，都是会出现双重效果的。
　　昊天锤本来就霸道，这次唐三面对的还是双锤，其恐怖程度可想而知。作为昊天宗五大长老之一，此时七长老的理想实力才真正展现出来。
　　七长老也要击溃脚下铁索么？那无疑会令处于重力控制下的唐三极为痛苦，可七长老也将没有落脚之地。他究竟要怎样选择？
　　七长老很快给出了答案，身上的第二魂环闪亮，第二魂技锤魂控制释放，双手同时一引。飞向唐三的昊天锤加速，另一柄落向他脚下的昊天锤反卷。
　　一上一下，对空中的唐三施展了夹击。
　　而面对唐三那依旧朝自己飞来的蛛网束缚，七长老身上的第五魂环光芒再提升几分，硬生生的凭借着重力控制强行压制，令唐三无法将那蛛网甩到自己身上。
　　唐三的控制力毋庸置疑，但七长老的应对却更是妙到毫颠。凭借着自身强横的技能和昊天锤的霸道，硬是身在空中扭转乾坤，胜负的天平几乎是在眨眼间换了倾斜的方向。
　　两柄夹带着恐怖气息的巨大昊天锤从不同的方向攻来，还有重力控制对身体产生的压力。
　　此时的唐三，可以说已经处于一个极其危险的境地。哪怕是他身上两大领域都释放着。
　　但因为本身和七长老实力之间的差距，领域还没有进化到能够威胁到七长老的程度。
　　唐三当然可以凭借自己那蓝银皇右腿骨的飞行技能来化解眼前的危机，但他却不想那么做，虽然那也是他实力的一部分。
　　但他还是想凭借自己原本的实力和这位七长老好好较量一下。这样的对手可不好找啊！强横的武魂，丰富的实战经验。
　　和七长老对阵，排除之前他对母亲的侮辱，对唐三来说，这场战斗也是有很大好处的。
　　身在空中的唐三动了，背后八蛛矛突然并拢，身体每一侧都是四根八蛛矛并拢在一起，就像是翅膀一般用力的拍打了一下。
　　八蛛矛当然不是翅膀，无法令唐三飞行，但凭借着这短暂的一次拍击，也能令他在空中迟滞片刻。
　　就利用这片刻的工夫，唐三身体闪电般旋转，数十根蓝银皇同时飞出。
　　他知道，那两柄昊天锤都在七长老的控制之下，只要不是真的飞翔，想要逃脱两柄锤子的攻击是不可能的。更何况他在空中，又如何闪避？
　　劲气的爆鸣声接二连三响起，唐三挥出的蓝银草先后抽击在了上方攻向自己的昊天锤上。
　　昊天锤本身附带着强横震荡力顿时将蓝银皇震的飞理想了起来，幸好蓝银皇是柔软的，如果换了坚硬的武魂，哪怕是八蛛矛，恐怕也会在那恐怖的昊天锤下破碎。
　　昊天锤毕竟是昊天锤，在数十根蓝银皇的抽击下，竟然没有丝毫动摇它前进的方向，气势反而更加激增。
　　此时，七长老的身体已经朝着铁索桥的方向落了下去，精神完全灌注在对两柄昊天锤的控制之下。
　　唐三的身体突然动了，就借助那蓝银草一抽一荡的刹那，他那原本如同无根浮萍般的身体快速的闪烁起来，双脚接连点在空中飘荡的数十根蓝银皇，整个人就像在空中虚幻的舞蹈一般，鬼影迷踪步在这一刻发挥到了极限。
　　因为是被昊天锤震飞，那数十根蓝银皇都高高激荡，短时间内不至于下落，而唐三的身体，就在这数十根蓝银皇上辗转腾挪。
　　哪怕是以七长老的实力，竟然也无法看清他此时的行动。
　　魂师的任何攻击都要先锁定对手，可此时唐三给七长老的感觉，竟然是无法锁定。
　　冰冷的杀神领域开启到了最大程度，强行冲破七长老的气机锁定，而唐三本身则已经飘荡在半空之中幻化成无数身影。
　　两柄昊天锤试图追上他的身体并寻找到正确的目标，可是，最后的结果却是它们交错而过，击在了空处。
　　哪怕是七长老，此时也不禁愣了一下，谁能想到，唐三竟然能够使用出如此巧妙的方法闪躲开他的攻击呢？
　　身在半空之中，唐三右臂金光闪现，第五魂环再次黑光绽放，开始蓄力。
　　从他与七长老的战斗开始到现在，两人并没有实质上的接触，但通过彼此所展现出的能力，都充分表现出了各自丰富的实战经验。七长老更是让唐三看到了他强横的实力。
　　抬手召回自己的两柄昊天锤，七长老并没有去追击落向远处铁索桥上的唐三，他身上的第七魂环渐渐放光。
　　悬崖边缘，长眉二长老看到七长老身上亮起的第七魂环，眉头不禁下意识的皱起。第七魂技，本就是七长老只使用四成魂力的情况下能够施展的最强魂技。而且还是结合了第六魂技武魂分身使用。单是从魂力整体调动来看，应该已经超过了四成。
　　二长老知道，在唐三一再巧妙的应对之后，此时的七长老应该是已经升起了好胜之心，希望他能够控制好自己的力量吧。毕竟，唐三已经带给这些昊天宗长老们太多的惊喜。
　　轻巧地翻身落在铁索桥上，唐三的右臂已经完全被金色蓝银草所包覆，伴随着每一次呼吸，他手臂上的金色都会增强几分。
　　此时，打通了奇经八脉的好处就逐渐显现出来，唐三的魂力当然不可能和七长老相比，但是，他的回复速度却比任何人都要强。再次展现这第五魂技，他的脸上并没有任何一丝疲惫的感觉，依旧是精神奕奕，丝毫没有露出疲态。当然，这也和他自身的精神力已经成长到相当强大的程度有关。
　　昊天宗的每个人都在注视着唐三，难道，他就要凭借自己的第五魂技与同时使用第六、第七两大魂技的七长老对抗么？
　　第七魂技，一向被誉为质变魂技。昊天锤的器魂真身，威力更是极其恐怖。而且在武魂分身的情况下，唐三需要面对的，将是两个器魂真身。
　　没有人会认为，在这种情况下他能够支撑得住七长老的攻击。
　　七长老的脸色有些凝重，在这铁索桥上，虽然唐三无法施展第四魂技蓝银囚笼，但是对这位七长老的限制却更大。每一次发力都要格外小心，唯恐铁索桥坚持不住。唐三给他的压力比想象中还要大。尤其是他背后那八根去晶莹剔透的长矛。七长老分明能够感觉到，如果自己被刺中，恐怕立刻就要溃败。
　　庞大的魂力开始在他手中双锤处凝聚，如果他能够施展全力，这器魂真身不过是一瞬间就能够展现，但他现在被限制在四成魂力，想要使用这个魂技就需要蓄力。这也是为什么七长老并没有阻止唐三施展第五魂技的原因。双方同时蓄力，他有绝对的把握在这种情况下战胜唐三。
　　凝重的气息在面前升起，唐三的瞳孔逐渐收缩，他知道，这一战的成败，在此一举。器魂真身可不像之前的那些技能自己能够涉险闪躲，而且对手施展的还是两个器魂真身。就更无法轻易闪开了。昊天锤强大的压迫力已经令脚下的铁索桥剧烈地颤抖着，似乎随时都有崩溃的可能。
　　心中暗叹一声，唐三明白，自己不想使用的技能恐怕还是要用。就算只是用四成魂力。七长老的魂技也占据了太大的优势。更何况，他那四成魂力，是源源不断的四成魂力，根本就不怕消耗，但自己不同。
　　想清楚这些，唐三脸上的神色已经越发凝重起来。
　　突然，唐三大喝一声，“七长老。”
　　七长老几乎是下意识的目光凝聚向他，在七长老的意识中，这显然是唐三认输的最佳时刻。只要唐三认输，他就会表示自己已经多调动了一些魂力，以平手来完结这场比试。这样一来，既显示了自己的实力，也达成了二长老的意思。
　　但是，迎接他的并非唐三认输的话语，而是两道澄澈的蓝光。
　　悬崖边所有人都清晰地看到，两道浓郁的蓝光从唐三双眼之中喷吐而出，几乎是一瞬间就到达了七长老面前。
　　不好，七长老心中暗呼一声，此时，他的器魂真身还没有完全凝聚成形。
　　在唐三眼中喷发蓝光的一瞬间，他就知道，那绝不是自己身体周围魂力场所能抵御的，更不是能用身体硬扛地。
　　危机之下，七长老已经顾不得之前的约定了，魂力瞬间爆发，器魂真身在一瞬间就已经达到了巅峰，左手锤一横，挡在自己面前，右手锤已经下意识的挥了出去。
　　任何人在遇到危险的时候都会下意识的保护自己，并且为自己解除威胁，当七长老意识到自己挥出的一锤是全力发出时，已经来不及了。
　　轰鸣首先在七长老面前响起，剧烈的轰鸣声中，他脚下的铁索桥寸寸断裂，一圈圈黑色的涟漪在已经赋予了器魂真身的巨大昊天锤上荡漾开来。而七长老的身体也不受控制的向下倒去。
　　而他的另一柄昊天锤上，一股恐怖的黑光瞬间扩散，直奔唐三轰来。
　　而就在这时，唐三右臂蓄力的魂技终于完成了。
　　金色的蓝银霸王枪带着近乎透明的金光瞬间绽放，一闪而没，与面前冲来的昊天锤器魂真身撞击在一起。
　　令所有人吃惊的一幕发生了，昊天锤器魂真身形成那无比庞大的锤影一透而过，依旧砸向唐三，但整体颜色却黯淡了许多，而那道金光竟然穿透了锤影，带着一道弧线朝着下落的七长老追去。
　　他的第五魂技竟然能够穿透封号斗罗发出的器魂真身？就算七长老仓促之间来不及用处全力，那也是货真价实的器魂真身啊！
　　此时，没有人有时间去想答案，连唐三自己也没想到会出现这样的结果。其实他又哪里知道，自己的这个第五魂技在蓝银领域的作用下，威力之强，足以与五万年级别魂环产生的魂技相当。
　　这个第五魂技蓝银霸王枪在施展的时候需要的不仅仅是唐三自身的魂力，同时也是依靠蓝银领域积蓄的蓝银草气息融合而成。
　　尽管在这山巅之上，并没有多少蓝银草，但在增幅之下，这个魂技的穿透力还是极其恐怖的。当然，这也和那器魂真身并非是在七长老直接的控制下有关。如果是全力控制的昊天锤器魂真身，双方魂力相差如此之大，唐三的蓝银霸王枪是不可能穿透面前黑影的。
　　但是，那由昊天锤形成的黑影却并没有消失，巨大的黑影不断在唐三眼前放大。给唐三的第一感觉，就是无法闪躲。此时他脚下的铁索桥也已经断裂，整个人朝着下方深渊跌去，可那无比庞大的昊天锤光影却像是长了眼睛一般直追而来，眼看就已经到了面前。
　　八蛛矛如同骨骼一般在唐三面前收拢，晶莹的蓝银皇瞬间以这骨骼为框架完成了缠绕，将唐三的身体包裹得像个大茧。
　　当黑光撞上蓝色大茧，唐三的身体已经如同炮弹一般飞了出去。一瞬间就重重地撞击在了对面的山壁之上，完全没入其中。
　　另一边，七长老也不好受，身在半空之中，双手昊天锤交互朝下方轰击，利用恐怖的魂力对下方空气的下压力，强行控制着自己的身体不至于下坠，同时，再次开启第五魂技重力控制，这一次是将自己身体控制的尽量轻，这样才能凭借不断挥动的昊天锤让自己重新升入山顶。
　　但是，就在这时候，唐三那根蓝银霸王枪却到了。
　　蓝银霸王枪的速度奇快无比，当七长老意识到它穿透了自己的昊天锤器魂真身时，蓝银霸王枪已经到了他面门前。
　　就像器魂真身无法闪躲一样，被蓝银霸王枪锁定的七长老也同样无法完成闪躲的动作。只能中段自己向下挥击的动作，双手掌中昊天锤在胸前一合，挡住了霸王枪的轰击。
　　轰然巨响，无数金色光点在空中爆发，七长老骇然发现，自己虽然击碎了那柄霸王枪，可自己的身体也在一股特殊的能量作用下暂时失去了行动的能力。所有正在施展的魂技被完全切断。
　　这才是蓝银霸王枪最霸道的地方，除了恐怖的攻击力以外，当它爆发时，会短时间内产生一个蓝银领域场，强行切断对手正在施展的魂技，并且令对手陷入一定时间的呆滞状态。至于这个状态保持的时间，就命中者的实力了。
　　七长老作为封号斗罗，实力毋庸置疑，他那烈阳二字的封号主要是形容自身暴戾的攻击手段和最后两大魂技的。所以，在蓝银霸王枪的冲击下，他迟滞的时间只有短短两秒。
　　如果是在平地上，这两秒当然不算什么，可他现在却是处于深渊的半空之中。
　　两柄昊天锤瞬间变成了一柄，而且还是失去了器魂真身效果的一柄，整个人在昊天锤巨大的重量作用下，宛如流星赶月般朝下方陨落。
　　要知道，以他九十级以上的魂力，掌中昊天锤的重量已经超过了三千斤，在实战器魂真身的时候更是能达到万斤以上。三千斤的重量瞬间坠落两秒，会下降多少距离？岸边只能看到七长老的身体眨眼就没入了云雾之中消失不见。
　　一道身影飞速朝着山下扑了出来，正是昊天宗宗主唐啸