是认识这只暗魔邪神虎的。而且它们产生出的兴奋并不是朋友之间的，而是那种充满了敌意，但又毫不退缩的兴奋。
　　正所谓见微知，唐三何等聪明，从这简单的细节立刻就判断出，这头暗魔邪神虎一定与大明和二明交过手。能够成为大明、二明这两位森林之王的敌人，而且现在还能活生生地站在自己面前，就已经进一步证明了这只暗魔邪神虎恐怖的实力。
　　唐三的判断一点都没错，管大明和二明几乎是星斗大森林中的最强者，但它们的实力也不是绝对强大的。眼前这头暗魔邪神虎的修为虽然只有六万多年，但它那恐怖的技能和实力却连大明和二明也十分忌惮。双方几次交手，虽然大明和二明成功地将暗魔邪神虎赶出了星斗大森林，但也奈何它不得，无法真正的杀伤它。
　　大明和二明自己献祭给了唐三之后，在这片广袤的大森林中，就失去了这两位森林之王的气息，这头暗魔邪神虎本就觊觎星斗大森林中众多的魂兽，在这里它才能够快速成长，所以就悄悄的摸了回来。
　　刚开始的时候，它还十分谨慎，一在探查着大明和二明的气息，毕竟，在它达到十万年修为之前，正面对抗，还是打不过两大森林之王联手的。
　　很快它就发现，星斗大林中确实已经没有了大明和二明的气息，这才堂而皇之的回到了这里。但是，它也知道自己的修炼方式十分招魂兽恨。所以没有第一时间进入星斗大森林核心内部，只是在外面游弋，猎杀一些相对弱小的魂兽来增强自身的实力，准备等到实力足够之后，再杀入星斗大森林内部。找那些修为数万年的魂兽们报仇。暗魔邪神虎如果修炼到极致，是极有可能成就邪神的。它的智慧丝毫不逊于人类。唐三眼前的这头暗魔邪神虎更是格外聪明。
　　否则它也不可能活的这么久，修炼到现在这种程度。
　　感受唐三手中海神三叉戟中的神圣气息，它并没有受到压制，体内传承的邪神血脉只是令他对海神三叉戟极为厌恶。但它同时也感受到了唐三身上的魂力波动。唐三那纯粹的魂力气息令它大为兴奋。它很清楚，吞噬唐三这么一个人类，恐怕要比吞噬一只十万年魂兽的修为还要好。虽然唐三手中的海神三叉戟令它略为不安，但它还从未败给过人类。再加上修为已经达到了六万多年的程度，自然信心满满。可就算是如此，它在前进的过程中还是极为小心，从唐三身上，它还是感觉到了危险。
　　不过，暗魔邪神虎还是无法忍受唐三对它的诱惑，它很清楚的判断出，如果能够吞噬了唐三的魂力，那么自己很有可能时间内突破十万年的界限。它的修为可是不需要用年头来衡量的，只要实力到了就能进步。到了那时候，就算大明、二明复生也奈何不了它了。
　　脑海中闪过暗魔邪神虎的资料，再加上自己的判断，唐三的神色也变得凝重起来。如果自己要面对的是一只连大明和二明也没能毁灭的魂兽，那么，这一战就并不是那么简单了。当然，杀死这只暗魔邪神虎，以获取它的魂环，无疑要比普通的五万年以上魂兽强得多了。自己在星斗大森林中一共要获得五个魂环，就让这暗魔邪神虎成为一个完美的开始吧。
　　黑与红，两种颜色的魂环开始从唐三脚下升起，盘旋在他身体周围，一根根晶莹剔透的蓝银皇开始出现在他身体周围，蓝银领域骤然收缩，只是维持在以唐三身体为中心，直径一百米的范围内。他并不想轻易借助森林中蓝银草的力量，因为毕竟他不可能在每一场战斗时都处于有蓝银草的地方。将蓝银领域缩小到这个范围，正是对他自身蓝银皇武魂增幅效果最好的。面对这只稀有的特殊魂兽，唐三已经完全认真起来，没有丝毫的大意。
　　暗魔邪神虎背后那巨大的邪神钩缓缓扬起，在身后轻轻地摆动着，每一次摆动，都会令空气中带起一串扭曲的奇异光晕，它的身体是黑色的，但散发出的能量波动却是灰色，充满邪气的灰色。每前进一步，周围的植物都会自行向两旁排开，就算是蓝银领域范围内的蓝银草也不例外。星斗大森林内的温度似乎陡然降低了下来，那是属于邪恶的冰冷。这种冰冷，唐三只是从比比东使用第二武魂噬魂蛛皇时才体会过。
　　脸上流露出一丝淡淡的微笑，唐三缓缓抬起自己的右手，将海神三叉戟横于身边，黑、黑、黑、黑、红、黑、红、红、红，九个魂环整齐地排列，轻微地波动着。但他身体上却并未释放出强势的能量，所有魂力波动完全内敛。
　　暗魔邪神虎也不是第一次面对人类魂师了，看到唐三身上这颜色相对整齐的魂环，它那双血眸也变得谨慎起来，前进的步伐进一步减缓，但身上的气息却越强横起来。
　　大战一触即发。


第四十二集 天使之神 第二百八十九章 聪明绝顶的超级魂兽
　　星斗大森林中，唐三与暗魔邪神虎这一人一虎面对而立，相互相峙。暗魔邪神虎在距离唐三还有三十米的地方停下了脚步，它没有再发出咆哮声，冰冷的血眸看上去冷静的可怕。不知道为什么，看到它这双眼睛，唐三竟然感觉到那是一种睿智的注视。
　　它在找我的破绽。唐三敏锐的精神力第一时间就感觉到了暗魔邪神虎的打算。这家伙真的是一只魔兽么？感觉上面对它比面对一名人类的封号斗罗还要危险。
　　暗魔邪神虎身体周围的灰色气流悄然扩散开来，冰冷的邪气令唐三身上释放的蓝银领域无法侵入到那灰色气流之中，也就无法对它产生任何的效果。而且，唐三还清晰地感觉到，先前暗魔邪神虎身上释放出的领域此时竟然悄然收敛了，内蕴于自身。
　　没有破绽么？唐三嘴角处流露出一丝冷笑，那我就帮你制造破绽好了。玄天功悄然释放，从他身上释放出来的蓝银皇每一根都像是有了生命一般悄然扑出，紧贴地面，朝着暗魔邪神虎游荡而去。
　　而就在蓝银皇开始发动的一瞬间，暗魔邪神虎终于动了。与先前的缓慢沉稳截然相反，它这一动，唐三立刻感觉到一股腥风扑面，周围的空气剧烈的波动起来，狂风凛冽，暗魔邪神虎竟然在他的视线中瞬间消失了。
　　风的能力？唐三吃了一惊，要不是他的精神力极为强大，这一下就要失去暗魔邪神虎的具体位置。身形轻闪，唐三头也不回，向右侧接连跨出三步，同时身体半转，海神三叉戟化为一道金色的流光向身后挥去。
　　但是，他这一击却落了空，那突然出现在他身后的暗魔邪神虎凶猛前扑的动作竟然在半空中嘎然而止，庞大的身躯完全违反重力原理的瞬间落地，正好闪过了海神三叉戟的锋芒，当海神三叉戟掠过后的瞬间，他的身体又重新加速，再次扑向空门大开的唐三，两只虎爪已然扬起，和戴沐白化身白虎时的利刃不同，它的虎爪竟然也都是黑色的，丝毫没有光线反射，就像是黑暗中的幽冥，一只虎爪直拍唐三后脑，另一只则拍向唐三腰间，动作之快，令人叹为观止。
　　速度也并未影响到它的力量，雄浑的力道完全内蕴于虎爪之内，直到虎爪距离唐三身体只有一尺的时候，唐三才清晰地感觉到那其中恐怖的力量，就算是他这样的身体强度，要是真的被拍中了也绝对会受伤。
　　不过，也就在虎爪即将临身的一刻，暗魔邪神虎也是略微愣了一下，因为，它那一双虎爪拍中的只是一道残影，一掠而过，并未拍中唐三的实体。它的反应实在太快了，就在这一瞬间的功夫后肢用力，长达八米的巨大身体飞速后退，又一次躲闪过了重新砸来的海神三叉戟。一进一退都是瞬间完成，大有一击不中远遁千里之意。
　　这一次试探性的交锋，令一人一虎心中的警惕都大幅度增加。毫无疑问，暗魔邪神虎这是试探性的攻击，唐三也是凭借着鬼影迷踪试探了它的反应。虽然双方并没有真正的碰撞在一起，但暗魔邪神虎的冷静、果断，还有那一瞬间展现出的爆发力，都令唐三的神色变得凝重起来。
　　不轻易使用强大的技能，在试探中完全将自己能力内蕴，但那随时有可能爆发的危机感，却更为恐怖。这头暗魔邪神虎比想象中还要难对付得多。
　　一人一虎变换了方位，重新对峙，暗魔邪神虎上身微微下伏，唐三认识到了它的强大，它同时也感觉到了这个人类似乎并不像以前自己面对的那些魂师那么好对付。不过这也更增强了它要吞噬唐三魂力的信念。在这一点上它和唐三的想法是一样的，对手越强，吞噬后对自己的帮助就越大。
　　“好狡猾的家伙。”唐三冷冷地说了一句，身上的第三魂环突然亮起，海神三叉戟交到左手，右手一扬，顿时一颗黄绿色的光球飘飞而出，直奔暗魔邪神虎飞去。
　　光球在半空之中瞬间爆开，化为一张直径超过二十米的大网，在旋转中笼罩向暗魔邪神虎，正是唐三的第三魂技蛛网束缚。
　　暗魔邪神虎四肢同时发力，猛然横移，巨大的身体还从两颗大树中穿过，想要闪开这蛛网束缚的捕捉。
　　如果这面蛛网是其他魂师释放，哪怕那魂师的实力和唐三一样，恐怕也就被它躲闪过了。可惜，它面对的乃是唐门嫡传弟子唐三的蛛网束缚。那蛛网虽然巨大，但在释放的同时就已经被唐三用暗器手法所控制，再加上精神力的指引，庞大的蛛网也随之横移，竖着穿过森林中的大树，陡然加速，眼看着就要笼罩到它身上了。
　　暗魔邪神虎眼中红光一闪，背上双翼猛然展开，用力地拍打了一下，顿时，无数黑光奔涌而出，化为数十道尺余大小的利刃腾空而起，与唐三的蛛网绞杀在一起。
　　如果说先前是双方反应的试探，那么此时就是技能的试探了。暗魔邪神虎再次带给了唐三惊讶。他那提升到了万年魂技级别的蛛网束缚遇到那些黑色光刃时，竟然被完全切割成了碎片。当然，强韧的蛛网也令那些黑色光刃彻底破碎，双方的技能竟然抵消了。要知道，唐三这蛛网的强韧程度可是蓝银皇的一倍，而且又是五万年以上级别的魂技，却就这么被暗魔邪神虎一个瞬魂技抵挡住了。那看上去并不起眼的黑色光刃乃是有风与邪恶两种属性能量融合而成的，凭借着风属性的强力切割，再加上邪恶属性的强悍腐蚀，这才一举破了蛛网。从这一点就能看出，暗魔邪神虎的邪恶属性应该是暗属性的进化，拥有暗属性的特性，却又更加强大。
　　暗魔邪神虎似乎被激怒了，右前爪骤然拍击在地面之上，一道黑光呈直线状紧贴地面直奔唐三而去。黑光所过之处，植物纷纷枯萎消失，几乎只是一瞬间，攻击就到了唐三脚下。
　　唐三看也不看，左手掌握的海神三叉戟直接插入地面之中，凭借着他那精神力的判断，位置没有分毫失误。
　　轰地一声巨响，就在唐三以为凭借海神三叉戟能够轻松抵挡住暗魔邪神虎的攻击时，那道黑光在距离海神三叉戟只有半米的位置骤然凝聚于一点爆炸开来。顿时，漫天的尘土、破碎的植物冲天而起，伴随着庞大的邪恶之气以及特殊的麻痹感，竟然暂时搅碎了唐三的精神探测。
　　这是……，唐三吃惊之下立刻做出反应，蓝银皇右腿骨飞行技能瞬间爆发，令他的身体如同炮弹一般超空中升去，同时左腿踢出，无数细碎的红色光刃瞬间爆发，间不容发之际同时朝着四面八方发动攻击。
　　暗魔邪神虎用行动告诉了唐三，并不只是他才会制造机会。瞬间绞碎唐三的精神力探测，暗魔邪神虎巨大的身体也在急速之中消失于原地。而在先前那一击之中，它也展现出了自己的第三属性，雷。这是当初大师看到那本古籍中并无记载的。
　　邪恶、风、雷，三种属性。
　　唐三在失去了对暗魔邪神虎探查的同时就意识到了不妙，所以才尽可能的朝空中升去，同时以邪魔虎鲸左腿骨附带魂技虎鲸碎牙斩护住自己的身体。这乃是万年魂骨之技，就算暗魔邪神虎攻击强横，在唐三看来，也能够暂时抵挡了。
　　但是，不安的感觉又一次出现在唐三心中，虎鲸碎牙斩出，却并未感觉到与任何攻击碰撞，完全落在了空处。而此时此刻，他看不到的是，暗魔邪神虎那庞大的身体就在他头顶上方，它尾部那巨大的邪神钩轻悄悄地挥动，毫无光芒闪耀的钩尾直接朝着唐三头顶袭来。
　　暗魔邪神虎有一个特殊的冲刺技能，可以用在地面，也可以作用于空中，速度之快，甚至堪比瞬移，但和瞬移不同的是，它这冲刺技能必须要在直线前进的情况下才能达到既定目标。如果中途遇到阻拦是会碰撞的。而不像瞬移那样能够直接出现在另一个地方。但是，它在这直线冲刺的时候，邪恶之力也会完全爆发，这一条直线的攻击是它平时攻击的两倍。因此，从某种意义上来说，它这技能比瞬间转移更加可怕。暗魔邪神虎也正是利用这个技能来到了唐三头顶上方，邪神钩下挥，向唐三发出了绝杀。
　　从开始攻击，到最后这一钩，暗魔邪神虎始终都没有使用任何需要大量能量支持的技能。但其计算之准确，对形势营造之精妙，绝不逊色于一名出色的控制系魂师。
　　但是，暗魔邪神虎所面对的，也同样是一名控制系的巅峰魂师。唐三真的会那么容易就中招么？
　　暗魔邪神虎也同样没有看到，当唐三的虎鲸碎牙斩落在空处的同时，他嘴角上已经浮现出了一层淡淡的笑容。他身上的第八魂环也就在那灰尘和雷电爆发的掩盖下早已悄然释放。
　　眼看着暗魔邪神虎的邪神钩就要落在唐三头顶，突然，唐三上冲的身形嘎然而止，一层淡淡的红色光晕飘然而起，暗魔邪神虎的身体在一瞬间就陷入了僵硬。
　　蓝银虎鲸魔之摄，强制三秒晕眩。唐三的蓝银皇十万年第八魂技。
　　就怕你不攻击，只要攻击，就会有破绽。这蓝银虎鲸魔之摄唐三是朝着四面八方发出的，虽然他探查不到暗魔邪神虎的位置，但这全方位的攻击立刻就起到了作用。同时也通过蓝银虎鲸魔之摄让唐三直接就找到了暗魔邪神虎的位置。
　　身体在半空中横转，海神三叉戟如同鞭子一般抽了出去，十万八千斤的重量，硬生生的砸上了暗魔邪神虎庞大的身体。
　　可是，就在海神三叉戟砸上了暗魔邪神虎身体的一瞬间，唐三脸上的笑容突然凝固了。在他看来，凭借着海神三叉戟恐怖的重量，这一戟砸上去，暗魔邪神虎肯定会被砸的飞出去，受到重创。接下来，就是自己无尽的控制与强力攻击，一直控制到这头强大的魂兽死亡为止。
　　但是，当海神三叉戟狠狠地撞击在暗魔邪神虎身体上的时候，唐三却立刻感觉到一股极度冰冷的气流骤然从海神三叉戟上传来，令他机灵灵打了个寒战，玄天功被硬生生地压制了几分，充满邪恶的气息引动着自己体内气血仿佛要破体而出似的。要不是海神三叉戟本身消化了其中大部分能量，自己身体又足够坚韧的话，这邪恶的寒气就会令自己受伤了。
　　更令唐三无法理解的是，暗魔邪神虎并没有被他这一戟抽飞，百试不爽的海神三叉戟竟然被弹了回来。受到邪恶气流影响，唐三蓝银皇右腿骨的飞行技能被强行打断，整个人从空中跌落五米，才又重新恢复飞行能力稳定住自己的身体。同时抬头向空中看去，他不明白，为什么这暗魔邪神虎竟然能够抵挡住自己的海神三叉戟。
　　当他抬头看到空中的情形时这才恍然大悟。暗魔邪神虎那根长尾甩下，邪神钩变成了灰色透明状，一层灰色的光罩将它的身体完全保护在内，只不过此时这层光罩经过了海神三叉戟的轰击之后已经出现了大量的裂痕，这时正好砰的一声化为点点灰色气流消失在空中。
　　暗魔邪神虎的反应也是极快的，眼看着蓝银虎鲸魔之摄所化的红色光晕出现，立刻就意识到了不好，敏锐的感觉令它毫不犹豫地释放出了自己的防御技能，原本用来攻击的邪神钩瞬间爆出一层强烈的灰色气流保护自身。这个技能乃是暗魔邪神虎最强大的防御技能，名叫邪神守护，瞬间凭借邪神的气息保护自己身体。其防御效果甚至可以媲美小舞的绝对防御。只不过它的极限要比绝对防御低上一些而已，可防御的时间却很长，而且不受自身行动限制。
　　可惜的是，他的邪神守护遇到的是海神之光注入的海神三叉戟，十万八千斤的重量加上海神三叉戟上的破魔、破防等一众特性，虽然被邪神守护挡住了这一击，但邪神守护也随之破碎。
　　发现对方是用一个特殊的技能抵挡住了自己的海神三叉戟，而不是身体强度，唐三提起的心顿时放了下来。此时，蓝银虎鲸魔之摄三秒的限制时间已到，暗魔邪神虎显然是从先前唐三的攻击中感受到了强烈的威胁，怒吼一声，终于放弃了试探，强烈的灰色光芒凝聚成无数气箭从天而降，直奔唐三袭击而来。
　　那看上去虽然是风属性的攻击，可实际上却包含了澎湃的邪气，连海神之光都无法将其消除的邪恶之气，可见其强大。有了先前那一次的接触，唐三当然不会给暗魔邪神虎任何机会。
　　海神三叉戟回到右手之中，一圈圈金色的光晕在空中展开，不再有所保留，唐三终于用出了他的黄金十三戟。
　　灰色的气箭涌入金色光环顿时消失于无形之中，暗魔邪神虎毕竟不是真正的邪神，它的攻击在全面爆发的黄金三叉戟面前，被无定风波完美防御，每一个光圈都会带走大量的气箭，而那金黄色的光圈本身还朝着暗魔邪神虎飘荡而去，并不是直接笼罩向它的身体，而是飞快地密布与半空之中。看上去唐三左一戟，右一戟，仿佛都是在无效的攻击，可那金色光环却在空中飘荡着围拢了暗魔邪神虎的身体。
　　吼——，暗魔邪神虎终于感到了巨大的危机，它也终于发现，眼前这个人类的实力似乎已经超出了它所能对抗的范畴。那金黄色的光环充满了令它为之颤栗的感觉。显然，被这金色光环笼罩绝不是什么好事。
　　在这一刻，暗魔邪神虎爆发出了强横的实力，身后的邪神钩骤然荡起，一轮轮扭曲的波纹飞速地围绕着它自身盘旋起来，强行阻隔唐三的精神力锁定，同时，它身上散发出的灰色气息都变成了灰色光芒，瞬间绽放之下，足足蔓延出数百米的范围，将它自己和唐三笼罩在内。
　　终于发动了么？唐三嘴角微微牵动了一下。暗魔邪神虎在感受到无定风波的威胁之后，终于展现出了它自身的领域。
　　无定风波的金色光环消失了，它本身就不是百分之百成功的，在暗魔邪神虎的一再干扰之下，还是失败了。不过，就算如此，也令暗魔邪神虎的身体迟滞了一下。
　　唐三身形前闪，左手一抬，暗魔邪神虎庞大的身体骤然一沉，直接朝地面砸去，拼命拍打着翅膀才令自己的身体在空中稳定住。但巨大的重力却令它的身体变得更加迟滞。
　　唐三右手海神三叉戟金光闪耀，身形回转之间，黄金十三戟第二式千载空悠已经施展了出来。只见大片的金色云朵在空中汇集，将暗魔邪神虎释放的灰色领域完全挡在外面，根本不给其侵袭自身的机会，与此同时，唐三身上也再次爆发出一圈白色的光晕，白光迎风变化，瞬间化为了血色，加入到千载空悠之中。杀神领域释放。
　　吼——，暗魔邪神虎的怒吼声骤然变得更加强烈起来，一层层的灰色光芒在它身体周围凝聚成球状，迎向唐三的攻击。这也是暗魔邪神虎一个十分强大的技能，名叫暗魔邪雷，将自身魔力与邪力融为一体，然后再瞬间爆出恐怖的威力。是风、雷、邪三属性混合范围攻击。
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰——，如同惊雷滚滚，剧烈的轰鸣声在这片星斗大森林深处响起，恐怖的爆炸声摧毁了周围大量的植物。幸好附近的魂兽早就被暗魔邪神虎的气息吓跑了，才没有遭受池鱼之殃。
　　唐三漂浮在半空之中岿然不动，另一边，暗魔邪神虎的身体已经倒飞而出，撞倒了不知道多少颗大树，全身上下都多了一层淡金色的闪电，不断响起一声声噼啪的爆鸣。显然，先前的碰撞它吃了不小的亏。
　　论修为，它终究还是差了唐三不止一筹，尽管天赋异禀，也没能抵挡住唐三的神技。在千载空悠的轰击下，不但暗魔邪雷全部被挡住，连一丝邪气也没能攻击到唐三，同时，它自身也受到了剧烈的震荡，身体被千载空悠中夹杂的神圣气息入侵，那金色闪电就是神圣气息与它自身的雷属性能力碰撞后产生的特殊能量，正在不断侵袭着它的身体。
　　大口大口灰色的液体从暗魔邪神虎口中吐出，一双血红色的眼眸似乎光芒黯淡了几分，匍匐在远处，不断喘息着，每一次喘息，都会有灰色液体从七窍中流出。
　　唐三将海神三叉戟交到左手之上，右手缓缓抬起，朝着暗魔邪神虎的方向，强烈的青光骤然从手臂上腾起，细密的龙鳞从唐三衣服下的皮肤上出现，肌肉快速碰撞，指尖变成了利爪，正是化龙的迹象。
　　澎湃的青色光芒在他那化为爪形的右手上快速凝结出澎湃的青蓝色光芒，同时唐三的精神力也完全锁定在暗魔邪神虎身上。
　　正所谓狮子搏兔亦要全力，虽然看上去暗魔邪神虎已经身受重创，但唐三却没有丝毫放松的意思。他就是要使用自己那强悍的限制性技能，天青迟钝神爪来彻底锁定胜局。
　　四秒的蓄力时间在正常的战斗中虽然足以令对手抓住破绽，但此时暗魔邪神虎已经受到重创，又在百米之外，它想要打断自己就是难上加难了。更何况，并不是说在凝聚天青迟钝神爪的时候，自己就不能做别的。
　　果然，那暗魔邪神虎感觉到天青迟钝神爪的气息，黯淡的眼神重新变得明亮起来，咆哮一声，强忍着伤痛瞬间朝着唐三冲来，它的冲刺技能再次发动，宛如幻影一般顷刻间就到了唐三面前。
　　“来的好。”唐三大喝一声，他的左臂也同时膨胀起来，手中海神三叉戟前指，澎湃的怒啸声从戟身上爆开来，一团黄色的光球瞬间就从海神三叉戟主刃的锋锐处释放，化为一道恐怖的黄色光柱迎向了暗魔邪神虎巨大的身体。
　　轰——，暗魔邪神虎痛叫一声，身体再次被掀飞，这一次阻挡它的，正是它的老对手，泰坦巨猿二明的泰坦苍穹破。
　　不过，这暗魔邪神虎的实力确实强悍，身体也强韧的令人发指，重伤的情况下正面与泰坦苍穹破碰撞，却依旧只是加重了几分伤势而已。但是，在这个时候，唐三的天青迟钝神爪也已经蓄力完毕。
　　青蓝色的巨爪从唐三右手出透掌而出，迎风变大，瞬间朝着被撞飞的暗魔邪神虎身体抓去。只要这一抓成功，那么，十秒迟钝的时间，足以让唐三将这只可怕的魔兽彻底毁灭了。
　　就在这个时候，唐三突然发现，自己的右臂没来由地抽搐了一下，他刚刚放松下来的身体立刻紧绷起来。
　　那轻微的抽搐来自魂骨，似乎是大明在提醒着自己什么。难道说，已经受到如此重创的暗魔邪神虎竟然还有还手之力不成？
　　眼看着天青迟钝神爪就要落在暗魔邪神虎身上了。突然，先前已经沉寂的邪神钩悄无声息地从暗魔邪神虎背后甩起，邪神钩重新变成了黑色，那钩型的样子也发生了变化，弯曲的钩身瞬间挺直，如同一根长刺般，轻飘飘地扎在了天青迟钝神爪爪心的位置。
　　只是双方解除的一瞬间，唐三就感觉到自己已经失去了对天青迟钝神爪的控制。下一刻，天青迟钝神爪已经完全破碎，化为点点青蓝色光芒在空中消散。
　　唐三的实力虽然强大，但在接连释放了几大强势技能之后，自身也需要回气的时间，而这个时候，暗魔邪神虎的双眼却突然从血红色变成了幽蓝色，看上去，仿佛此时的它就是一个放大版的朱竹清武魂真身幽冥灵猫似的。
　　先前的疲态一扫而空，灰色气流完全变成了黑色，带动着它的身体如同一片乌云般朝着唐三扑来。看上去，速度并不如何快捷。可是，当它扑出的一瞬间，那由邪神钩化为邪神刺的长尾却已经挥动起来，一点黑光瞬间出现在它与唐三中心的位置。强烈的黑光瞬间爆发，变成了一个直径三米的巨大黑洞。
　　唐三在暗魔邪神虎用它那邪神刺破掉了自己的天青迟钝神爪时，就明白，自己上当了。这只特殊的魂兽竟然一直都在计算自己。在发现实力不如自己之后，它就在等待机会，自己的千载空悠一定是伤到了它，但后面的泰坦苍穹破未必了。天青迟钝神爪更是直接被破掉。而先后施展三大技能之后，自己的魂力也出现了短暂的真空时期。暗魔邪神虎正是抓住了这个时间点，将全部实力爆发出来向自己发动了反击。
　　唐三明白，自己犯了两个错误，一个，就是不该用暗魔邪神虎可能熟悉的泰坦巨猿和天青牛蟒的技能向它发动攻击。另一个，就是不该小看它背后那一直晃动着的邪神钩。很明显，这条尾巴才是它最为强大的攻击武器。
　　不过，唐三虽然上了暗魔邪神虎的当，但以他的谨慎，又怎么会不给自己留下一条退路呢？当暗魔邪神虎那根邪神刺射出一点黑光，瞬间在唐三与它身体中央放大的时候，唐三也发动了反击。反击并不是针对那一点黑光的，而是针对的暗魔邪神虎的本体。
　　晶莹的蓝紫色光芒在空中一闪而没，刚刚变得精神抖擞的暗魔邪神虎顿时惨叫一声，身体周围那层黑光顿时砰然破碎。
　　唐三是攻敌所必救，释放的正是他那强大的精神力攻击紫极神光。他一直都将紫极神光内蕴，为的就是万一出现什么状况好用来应变。此时果然派上了用场。魂力不足，精神力上，也打了暗魔邪神虎一个出其不意。不过，唐三没想到的是，自己的紫极神光竟然只是令暗魔邪神虎身体周围那层黑光破碎而已，却并没有真正重创它的本体。一种极为不妙的感觉瞬间传遍全身。而那扩张到三米的黑洞处突然传来无比庞大的吸力。刚刚使用了大量魂技和精神力攻击的唐三也没能抵挡住那强大的吸力，被直接吸了进去，而暗魔邪神虎自己的身体也同样不受控制地消失在那黑洞之中。
　　唐三和暗魔邪神虎，都是极为擅长算计对手的，唐三吃亏就吃亏在对于暗魔邪神虎技能的不熟悉。其实，他先前的紫极神光如果是攻击的那尚未扩散的黑球，那么，这黑洞根本就无法产生。而暗魔邪神虎发出这一击后，本身也已经是强弩之末了，只能任由他宰割。
　　而唐三对自己的信心实在太足了，所以还是想要攻敌所必救，先将暗魔邪神虎的本体毁灭。可哪曾想到，暗魔邪神虎在发动这个终极技能的时候，本身是受到技能保护的。唐三的紫极神光攻击威力虽然强大，也只是破掉了技能的保护而已，并没有伤到暗魔邪神虎本体。
　　但暗魔邪神虎也同样算不上幸运，外面的防御被紫极神光破掉后，它就再不能凭借技能本身的保护而豁免这个技能，而是在被吸入黑洞之后同样承受着技能的威力。
　　暗魔邪神虎成为了唐三一直以来最难应付的魂兽，而唐三又何尝不是成为了它最难应付的人类魂师呢？
　　周围的一切都陷入黑暗之中，唐三只觉得自己的身体轻飘飘的毫不受力。更令他感到奇怪的是，自己的魂力波动似乎正在变得越来越弱，身体也似乎出现了什么奇异的变