自己的第九魂技，不死之身。就算是那样，自己也还是受了不轻的伤。
　　因此，眼看着唐三海神三叉戟的无定风波动，比比东自然在空中停顿了一下，双手一挥，刺目的紫黑色光芒在身前凝结，将自己的身体完全保护在其中。
　　一丝淡淡的微笑出现在唐三嘴角处，当初能够困住比比东，那可不是他的力量，而是海神之力。而他的魂力和比比东相差甚远，无定风波虽然有成功的机会，但无疑也是很小的。他当然不会做无谓的事。那一圈圈金色光环逼退比比东地同时，突然向两旁散开，分别笼罩向小舞的对手那位封号斗罗，以及另一边独孤博面对的刺豚斗罗刺血。
　　与此同时，唐三身上的第四魂环也骤然亮了起来，九道金光，同时从地面下钻出，比比东九人脚下各自冒起一个金色的囚笼，将他们困在其中。虽然这囚笼对于封号斗罗级别的魂师来说，只不过是能令他们略微停顿一下，就在他们强悍的攻击之中化为乌有。但真正的高手对搏之时，往往差距就在这一瞬之间。此时此刻，唐三才真正地展现出了他作为控制系封号斗罗的强大之处。
　　面前的对手突然停顿，唐三一方的魂师们当然不会放过这样的机会。戴沐白和朱竹清一直都距离很近，就借助这瞬间的机会，两人同时朝着对方冲去，强烈的光芒骤然在半空之中凝聚。
　　杨无敌的破魂枪上更是光芒大放，蛇矛斗罗身体周围的蓝银囚笼刚刚被他震碎，破魂枪已经带着一往无前之势来到了他身前，这一击，凝聚了杨无敌全部的魂力，根本没有做任何防御。
　　蛇矛斗罗清楚地感觉到，这一枪自己已经躲不开了，一直被杨无敌压迫的他再也忍耐不住，在杨无敌的锁定中强行让自己的身体横移三寸，手中的蛇矛当作战刀使用，朝着杨无敌直劈而下。看上去，竟似要和杨无敌同归于尽似的。
　　杨无敌当然不会退，如果退了，他就不是破之一族的族长了。噗的一声轻响，破魂枪从蛇矛斗罗胸前一透而入。与此同时，杨无敌身体前冲，躲过了蛇矛前端的锋刃，那蛇矛的长杆重重地砸在了他的肩膀上。
　　两团血雾几乎同时从两位强者口中喷出，两人的武魂也几乎是在一瞬间消失，瞬间重创，令他们都无法再驱动武魂，以他们为中心爆发出的魂力硬生生地将他们震得倒飞而去。
　　杨无敌的伤势十分沉重，整个左肩被那一矛抽得粉碎，甚至还连带着断了四根肋骨，内脏也受到了不小的损伤。但蛇矛斗罗却比他更惨。尽管他闪开了心脏要害，但杨无敌那一矛却在他右胸上开了一个碗口大的窟窿，整个肺部被完全贯穿，甚至还擦到了一点脊椎。身体倒飞而出后，蛇矛斗罗顿时瘫倒在地，再也怕不起来了。这种级别的重创，令他已经失去了再战之力。
　　战斗从这一刻已经变得极其惨烈，另一边，马红俊所化的七火凤凰突然再生出一个头来，这是他魂环增加到八个后出现的异变，强烈的凤凰火焰瞬间包裹住面前敌人的身体，在唐三的杀神领域以及宁荣荣的全面增幅之下，现在的他已经完全是封号斗罗级别的实力。凤凰武魂强大的火焰属性在这一刻彰显无疑。如同腐骨之蛆一般侵袭着对手的身体，但他自己也被对方的魂技从侧面抽中，翻滚着飞了出去。
　　奥斯卡的情况比小舞也强不了多少，他想要和对手硬拼也无法做到，只能趁着唐三那蓝银囚笼带给他的时间立刻再吃下一根复制镜像肠，整个人快速后退的同时，从怀中又摸出了一根如同毛毛虫一般通体透明的小香肠。这根香肠上面，释放着奇异的能量波动猛的一口吞下，只是一瞬间，奥斯卡整个人就像是重新焕了青春一般，魂力刹那恢复巅峰状态，再次幻化出一个自己的分身，返身扑上。
　　这就是奥斯卡的第八魂技，水晶毛虫肠，效果，魂力瞬间全恢复，整个人像是打了强心剂一般。再吃下一颗坚挺金苍蝇，一根亢奋粉红肠，一道强烈的凤凰虚影从他身体上爆发而出，正是马红俊的凤凰穿云击。原来，他再次吃下的复制镜像肠，乃是用马红俊鲜血为引制作而成的。
　　不可否认，奥斯卡本身的实力并不算很强，就算使用了他自己的金苍蝇，也只不过是让自己的技能使用变得更加有效。但他的复制镜像肠却令自己拥有了千奇百怪的魂技能力。突然从一名强攻系白虎战魂师转化为凤凰战魂师，由近战变成远战，顿时令他的对手极不适应。再加上水晶毛虫肠令他的魂力全部恢复，这一记凤凰穿云击轰上去，顿时将那名封号斗罗轰击得倒飞而出。
　　与小舞交手的那名封号斗罗已经逼迫得小舞用出了两次无敌金身，瞬间转移更是时刻不能停顿。就在这时，他的身体被蓝银囚笼限制了一下，小舞也正好瞬间后退。没等这位封号斗罗破掉那蓝银囚笼，金色的光环已经笼罩上了他的身体。他只觉得全身一紧，整个人已经无法再移动半分。
　　另一边，同时中了唐三无定风波的刺豚斗罗就要幸运得多，他只是觉得心中一慌，身体就立刻又恢复了常态，不但将独孤博的碧磷蛇皇撞了出去，还利用自己身上的尖刺给独孤博身上留下了几个伤口。
　　无定风波成功了只有百分之五十。就算这样，唐三也已经很满意了，毕竟，他现在正面承受着比比东的巨大压力，能够分出闲暇定住一名封号斗罗八秒，已经相当不错。
　　小舞被那位武魂是血魔狂熊武魂魔熊斗罗逼迫的早已憋了一肚子火，眼看他被唐三的无定风波定住，这种好机会她又怎会放过呢？一个瞬间转移，就来到了魔熊斗罗背后，蝎子辫一甩，已经缠绕在了魔熊斗罗脖子上，右脚脚尖在对方后腰腰眼处一点，腰弓瞬间动。魔熊斗罗的身体顿时被她甩上了半空。
　　小舞身上红色的第六魂环瞬间闪亮，整个人化为一道虚影朝着半空中的魔熊斗罗身体追去，她这第六魂环乃是她前身十万年魂兽的本命魂环，唐三在复活她的时候反输回她体内，与自身的契合无与伦比。此时魂环与本体融合所爆出的十万年魂技，更是不逊色于任何封号斗罗的第九魂环，再加上她曾为十万年魂兽的特点，对自身的魂力消耗并不算很大。
　　虚无，爆杀八段摔爆发。
　　半空之中，整个魔熊斗罗的身体瞬间被一团红光所包裹，急速旋转中就像是一颗流星般朝地面砸落。
　　小舞的危机暂时化解，唐三却也陷入到了危机之中，眼看着无定风波的光环朝两旁的封号斗罗套去，比比东眼中喷吐着骇人的光芒，强烈的魂力波动沸腾到了顶点，光芒一闪，紫黑色的光芒已经变成了惨绿色，六黑一红两黑，九个魂环瞬间绽放。她已经释放出了自己的第二武魂，噬魂蛛皇。
　　两只巨大的碧绿前鳌瞬间合拢在一起，一道惊天的碧绿色光刃直奔唐三迎头斩落。这一击，比比东将自身的全部魂力凝于其中。半空中，只见那碧绿色光刃极不稳定的闪烁着，扭曲的光芒根本无法判断其真正要攻击的位置。哪怕是唐三这个级别的精神力，一接触到这攻击范围之内，立刻就被那扭曲的光芒绞得粉碎，所有探查的效果荡然无存。
　　巨大的压迫力，令唐三的心肺仿佛要爆炸一般，哪怕是将海神三叉戟横于胸前，也无法削弱这种感觉。三叉戟接连幻化出的几个金色光环竟然在那翡翠色巨刃前辈刨开成两半。只能略微阻挡它前进的速度。
　　唐三明白，比比东已经对自己下了必杀之心，不论战场上其他情况如何，一定要杀死自己才能甘心。
　　面临如此危机，尽管拥有无数技能的唐三，此时也深深感觉到了绝对力量前的无力感。尽管比比东现在发挥出的还不是九十九级封号斗罗的实力，可拥有那么多高等级魂环，魂力达到九十三级的他还是有些抵挡不住了。唐三明白，和真正的巅峰强者相比，自己终究还有所差距。
　　眼中光芒一凝，刹那间，海神三叉戟上的金光升腾到了极致，唐三眉心处烙印释放的海神之光宛如汪洋大海一般浑厚。这一刻，他将自身所有的能量全部注入到了手中这柄真正的神器之中。
　　强横的能量波动在一瞬间升腾到了极致，灿烂的金光将唐三整个人都渲染成了刺目的金色。回身，旋转，出击，三个简单的动作一气呵成，刹那间，天地之力仿佛都凝聚在他这简单的动作之中，海神三叉戟已经激射而出带起一道虚幻般的金光，仿佛划破了虚空一般，在虚幻扭曲的光影，直奔比比东所出的翡翠光刃而去。
　　比比东眼中此时已经充满了冷厉的光彩，面对黄金十三戟第三式一去不返，她竟然做出了一个令唐三大惊失色，同时眼露绝望的改变。
　　翡翠光刃脱离于比比东本体之间的联系，在半空之中剧烈的扭曲了一下，竟然绕过了唐三的海神三叉戟，直奔唐三本体而来。而比比东自身的噬魂蛛皇武魂又重新切换回了死亡蛛皇，同时，第九魂环瞬间闪亮。
　　唐三当然明白比比东要做什么，她是要凭借自己的不死技能来硬接自己的黄金十三戟之一去不返，而她的攻击也要同时落在自己身上。
　　当初，比比东在这一击之下受了重创后，就仔细研究过那令她险死还生的恐怖神技。她没有凭借魂技完全抵挡的把握，所以才想出了这个办法。拼着自己再次受伤，也要将唐三彻底毁灭，以绝后患。在她看来，就算整个圣龙军团全灭，也比不上击杀唐三重要。这个年轻人继续成长下去，就会对她形成致命的威胁。
　　远处，幽冥白虎已然成型，瞬间将原本与戴沐白和朱竹清拼斗的两名封号斗罗拍飞，朝着这边扑过来，但幽冥白虎距离唐三这边实在太远了。他们的速度就算再快几分，也不可能与比比东的攻击速度相比。
　　马红俊和奥斯卡想要救援，但与他们战斗的封号斗罗攻势全开，硬生生地压制着他们无法插手。
　　宁荣荣虽然拼尽全力的为唐三进行六属性增幅，但她也明白，自己给予的只是增幅，却无法令唐三用肉身抵挡住那样的攻击。
　　杨无敌才刚刚幻化出一柄新的破魂枪，支撑着自己的身体从地上爬起来。剑斗罗尘心同样用七杀剑强行逼开自己的对手，但想要援救，速度也同时不够。谁也没想到，比比东竟然如此强悍，用这种方式要绝杀唐三。
　　唐三发出了黄金十三戟的一去不返，已经没有了余力，在比比东这种级别对手的锁定之下，他也不可能闪躲得了。面对如此强悍的攻击，他现在所能做的，竟然只有等待。
　　那虽然只是一瞬间，但对于唐三来说，却像是恒古久远一般。而就在这时候，一团巨大的红色光球从天而降，带着一层金蒙蒙的光彩重重地砸在了那翡翠色的光刃之上。
　　“小——舞——。”唐三失声大叫。
　　轰——，爆裂、破碎，在那爆发的中心位置，整个空气都被完全撕裂了，无数细密的黑色空间裂缝出现在爆发的中心位置。
　　血肉横飞，无数破碎的尸体残片被那些空间裂缝所吞噬，一道已经被完全染红的身体应声抛飞，狠狠地撞击在唐三胸前，也挡住了唐三的身体，将剩余的翡翠光刃余波完全承受了下来。
　　比比东这一击，乃是她最强大的魂技之一，也是噬魂蛛皇最强大的技能之一，空间撕裂之深渊斩。伴随着她那强度高达九十八级的魂力，这一击的威力绝对是毁天灭地级别的。
　　砰的一声，唐三的身体被足足撞飞三十米，才被赶来的幽冥白虎接住，稳定下来。
　　而另一边，比比东的身体也在海神三叉戟一去不返的恐怖威力下瞬间破碎，化为无数碎块在空中后飞。
　　海神三叉戟却没有任何停留的飞向了她的后方，如同一道金色流星般冲入了数千米外的武魂帝国大军之中。
　　金光所过之处，所有阻挡都变成了一片虚无，宽十米，直径一直延伸到嘉陵关城前，所有站立在那里的武魂帝国重装士兵全部凭空消失。
　　那金色的光芒最后凝聚在城墙的一点之上，轰然巨响中，那厚达百米的城墙竟然被破开了一个直径达到五米的大洞，直透关内。直到此时，海神三叉戟才金光尽退，跌落在城墙之下，在城前的地面上砸出一个深坑。
　　哧——，嗡——
　　诸葛神弩的第二次发射完成，大蓬的血雾再次横空而起，这一次，死在诸葛神弩喷射之下的圣龙军团魂师数量比第一轮还要庞大。所有七十级以下的敏攻系魂师全军覆没。
　　大师终于下达了进攻的命令，“天斗魂师所属，唐家军所属，杀——”
　　戈龙元帅同时举起了手中的长剑，嗔目大喝，喊出的只有一个字，“杀——”高达八十级的魂力几乎全部注入到了声音之中。十个重骑兵军团，十个轻骑兵军团顿时在嘉陵关外如同浩瀚无边的惊涛巨浪一般掩杀而上。
　　冲在最前面的，依旧是唐家军，在马背上，他们正在进行第三轮机璜的上弦。他们的诸葛神弩内，还有十六根锋利的弩箭。
　　紫雾氤氲之中，比比东破碎的身体重新合体，厉喝一声，“圣龙军团撤退。重骑兵、步兵军团，迎敌。”
　　对于她来说，那些重骑兵、重步兵的死活并不重要，关键是武魂殿的根本不能动摇。虽然她现在还不知道圣龙军团的损失有多大，但死伤已经十分惨重。如果被敌人这样衔尾追击，还不知道要死多少。那追击的也都是魂师，还有那不知道是什么的却能令本方魂师大幅死伤的武器。
　　正所谓兵败如山倒，诸葛神弩的两轮齐射已经令圣龙军团斗志全无，再加上正副团长的死亡，比比东这一声撤退令下，那就真是比谁跑得快了。


第四十集 大战初始 第二百七十九章 紫极魔瞳之修罗魔光
　　毫无疑问，魂力越高的魂师在回撤的时候就跑的越快，密集的人群根本无法阻挡这些高等级魂师的步伐。要么跃过己方的低等魂师，强横一点的直接撞开，那些高等级魂师很快就冲到了己方撤退的最前沿。这样一来，那些低等魂师以及辅助系魂师自然而然就暴露在了唐家军面前。
　　马匹狂奔或许在短途追不上高等级魂师，但这些低等魂师和辅助魂师却根本不可能与奔马比。
　　当比比东眼看着诸葛神弩第三次喷发而出，圣龙军团的辅助系魂师以及低等级魂师大片倒下时，不禁痛苦地闭上了眼睛。她此时才反应过来，自己的命令下达有误。尽管敌人强悍，但圣龙军团毕竟是全魂师组成的军团，如果能让高等级魂师顶在前面，徐徐后撤，就算会有所损失，也绝不会像现在损失这么大。
　　不过，现在说什么已经来不及了，比比东最后看了一眼远处的唐三，招呼一声本方的封号斗罗，飞速朝着嘉陵关方向撤去。临走之时还不忘带走那身受重创蛇矛斗罗。这些强者之中，蛇矛斗罗重创，还有先前那团红光中的封号斗罗直接被撕成了碎片，损失两人之多，再加上天象呼延震以及圣龙拓跋希，这一次武魂帝国无疑损失惨重。
　　唐三此时根本顾不上去追击，史莱克七怪其他人也纷纷挡在他身前，在被撞飞的一瞬间，唐三的双眼就已经是一片血红，他又怎么会看不清那替自己挡住了比比东攻击的是谁呢？
　　那正是他的爱人小舞啊，小舞正施展虚无，爆杀八段摔对付那个魔熊斗罗，眼看唐三遇险，毫不犹豫地带着魔熊斗罗的身体迎了上来。
　　魔熊斗罗在无定风波之中依旧可以释放自己的防御力，可他或许能抵挡住爆杀八段摔的部分冲击，可又怎么能抵挡比比东那恐怖的空间撕裂之深渊斩呢？顿时被撕成了碎片，但攻击的余波也狠狠地撞击在了小舞身上，将她抛飞而出，撞上了唐三身体。
　　小舞身上此时已是一片血红，唐三紧紧地搂住她的身体，拼命将自己的魂力注入小舞体内。
　　“哥，我没事。”小舞猛的咳嗽一声，喷出一口魂力，吹袭得前方史莱克五怪身上衣襟猎猎作响。
　　唐三愣了一下，正所谓关心则乱，眼看着小舞受到重创，他整个人都已经慌了，听到小舞的声音这才定了定神，缓和了自己输入小舞体内的魂力。
　　小舞眨了眨大眼睛，丝毫没有虚弱的意思，苦笑：“我的傻哥哥，你忘了么，我有无金身护体啊！比比东到没把我怎么样，你再输入那么多魂力，我可要承受不了了。”
　　唐三这才完全反应过来，长出口气，紧紧地将小舞搂住，低下头，用自己的面庞紧贴在小舞的面庞上，“傻丫头，你吓死我了。”
　　比比东的空间撕裂之深渊斩虽然强悍，但毕竟还没达到神级还不足以破开小舞的无敌金身，也幸好小舞还有着最后一次无敌金身的防御，否则她恐怕早经和魔熊斗罗一样被撕成碎片。
　　唐三突然在小舞挺翘的臀部上打了一下，小舞可怜兮兮地抬头道：“哥，你为什么打我？”
　　唐三哼了一声，“要是你的无敌身次数已经用完了，你还不是一样会冲上来？”
　　小舞嘻嘻一笑，道：“所以，你才更要注意自己的安全啊！否则就不能怪我了。”
　　不论怎么说，小舞没事，令唐三大大地松了口气，抱着她站起身，向战场上看去。
　　此时战场上已经是一片混乱，天斗帝国二十个军团大军直奔嘉陵关压去，圣龙军团被诸葛神弩三轮齐射后，损失近半，再加上六千余天斗帝国魂师的追击，死伤数字更是不断激增着。
　　剑斗罗尘心、骨斗罗古榕，再加上已经化身为黄金圣龙的黄金铁三角，就像是一道尖锥般冲在最前面，带领着本方魂师不断追杀逃遁的圣龙军团。
　　唐家军此时已经分成两股，从两侧悄无声息的撤了下来，这一战他们的作用已经彰显无疑。为了避免他们的损失，大师命令唐门弟子留在魂师阵中协助攻击，其余那一万唐家军直接撤退，退到后面，给诸葛神弩重新上箭。
　　武魂帝国的八个重装军团终于顶了上来，让过了圣龙军团的魂师，迎接的却是疯狂的天斗帝国大军，两股钢铁洪流，一方是加速冲击，另一方本身已经怯懦，相互冲撞之下，虽然数量相差不多，但在那六千名魂师的带领下，胜负立分。
　　比比东此时已经退了嘉陵关城头，直到此刻，她才悄悄地将一口鲜血吐在自己衣袖里，脸色已经变极其难看。
　　刺豚斗罗沉声道：“陛下，要不将天使军团派出去？不然我们的损失……”
　　“不能派出天使军团。”比比东中阴暗不定，“在没弄清楚那些击杀了我们大量魂师的武器是什么之前，绝不能让我们的魂师军团再冒险了，魂师可不是士兵，就算以我们的底蕴，短时间内也不可能重建，传我命令，天使军团上城头，防止敌军攻城。”
　　嘉陵关城墙上那巨大的破洞无疑带给整个城防巨大的危机，一旦天斗帝国大军过了河，这就是突破口。
　　一边下达着命令，比比东的目光也落在了城下那平静深陷于地面之中，通体黝黑的三叉戟之上。
　　终于，残存的圣龙军团魂师们在武魂帝国八个重甲军团的掩护下，撤回了嘉陵关城内，但是，伴随着他们的撤入，天斗帝国魂师军团以及天斗帝国的轻重骑兵军团也已经杀到了近前。
　　一方是气势如虹，在多达六千名的魂师带领下发起冲锋，又是绝对的优势兵力，而另一方，却气势已泄，背后就是嘉陵关城墙以及四座吊桥，钢铁洪流的对撞之中，人命如同草芥一般被死神疯狂地收割着。
　　魂师在战争中应有的作用瞬间展现出来，尤其是冲在最前面的黄金铁三角所化的黄金圣龙以及剑斗罗和骨斗罗，三大强者宛如虎入羊群一般几乎是一瞬间就武魂帝国重装甲军团上打开了一个口子，六名魂师瞬间分开，同样是辅助系魂师在后，强攻系在前，敏攻系护在两翼，但此时的结果却与之前武魂帝国圣龙军团冲锋时已经完全不同。
　　圣龙军团面对的是唐家军的诸葛神弩，而此时天斗帝国魂师军团面对的却是普通士兵，尽管他们身穿重甲，可是，在魂师面前这些重甲又能有什么作用呢？
　　火焰、寒冰属性魂技率先出现在战场上，正是四元素学院中的学员们发威了。水火无情，这两大绝对的元素之力根本就不是铠甲所能抵挡的，紧随其后的就是唐门御堂和药堂弟子组成的中央冲锋军。
　　御堂弟子在前，药堂弟子在后，两人一组。重装甲士兵的攻击落在御堂弟子身上板甲巨犀的防御上，与隔靴搔痒没什么区别。但是，从御堂弟子们肩头肋下刺出的破魂枪，却令他们的装甲如同纸糊的一般被刺破，几乎是御堂弟子每前进一步，武魂帝国的重装甲军团就要倒下二百具尸体。
　　六千名魂师，就像是一柄尖刀狠狠地插入了敌军腹地。原本应该出现在武魂帝国攻击天斗帝国重装军团战阵的情况，此时却出现在了武魂帝国自己的重装甲军团身上。伤亡之惨重，令为之侧目。
　　嘉陵关城头，来自组成武魂帝国的各个王国公国的将领们此时已经跪倒了一片。
　　“陛下，快派魂师军团营救吧，我们的重装军团要坚持不住了。”
　　“是啊！陛下，这可是我们的精锐。我们嘉陵关一共就只有这八万重装军团，要是被天斗帝国冲溃，我们后面怎么守？”
　　“陛下，重骑兵一军团已经要团灭了。您赶快下令吧，再这样下去，重装军团就完了。”
　　……
　　重装军团在任何一国家都是极其重要的，组成一个重装军团所要投入的财力几乎与十个步兵军团相等，不论是装备、士兵素质，都是军队体系中最高的。原属天斗、星罗两大帝国的王国和公国，每个国家能有一到两个重装军团就已经很不容易了。此时眼看这些宝贵的兵种在天斗帝国大军的冲击下被不断屠戮，他们又怎能不心疼呢？
　　比比东脸色沉凝地看着眼前这些将领，断然道：“魂师军团不能再出战了，我说过，没有搞清楚那些大量杀伤魂师的武器是什么之前绝不能再犯险，你们要明白，重装军团虽然重要，但魂师军团才是起到决定性作用的，只要天使军团还在，凭着嘉陵关天险，我们就不怕被天斗帝国攻破，来啊！传我命令，远程攻击全部展开，掩护重装军团撤退，天使军团守护在城墙内，如敌军跟随冲入，立刻阻截。”
　　听着比比东的命令，跪倒在地的将领们不禁面面相觑，眼中都流露出愤懑之色，当然，他们是不敢反抗比比东命令的，毕竟，谁也不会嫌自己命长，可在他们心中，一颗阴暗的种子已经悄然种下。比比东的作为令他们难免产生出一种，你手下魂师军团就是精锐，我们的士兵就不是人了这种感觉。
　　将领们安静了，但他们那种敢怒不敢言的样子却令比比东心头更加郁闷，自从武魂帝国成立以来，她一都是信心满满，可直到此刻，她才发现，在真正的战场指挥上，自己终究不是久经战阵的统帅，指挥魂师战斗还可以，但当战场上陷入混乱之后，她的心就有些乱了。
　　当然，这并不足以改变比比东的决定，在她心中，没有什么比自己手下魂师更加重要的。
　　嘉陵关上的守城巨弩开始发威，配合着大量的弓箭手，不断向城下抛洒着大片的利箭。
　　戈龙元帅早有准备，眼看着己方军队已经进入对方远程攻击的射程，立刻下达命令，从两翼冲入战场的十个轻骑兵军团迅速散开，从两侧兜出一个大弧线，朝后方掠去。他们并没有去远，而是在距离主战场五里的地方重整阵型，随时准备支援前方。
　　普通的弓箭对于重装骑兵来说根本不算什么威胁重装骑兵每一个都像是铁罐头一样，它们的战马也都包裹在铠甲之内，弓箭只能在他们的铠甲上留下一连串火星而已。
　　真正有威胁的是守城巨弩，嘉陵关上的守城巨弩多达一百五十台，巨弩所用的弩箭每一根都长达一米二。骤然喷射之内，千米范围内，攻击力要超过诸葛神弩。哪怕是普通的魂师，也绝不敢让它正面射中。
　　当然，守城巨弩发射速度就无法和诸葛神弩相比了，只要有所准备，这些巨弩想要射中魂师还是很难的。而且弩箭本身巨大，也令高等级魂师们能有所准备，拦截它们的攻击。可就算如，在巨弩的射击下，天斗帝国一方的伤亡还是开始多了起来。
　　武魂帝国八大重装军团边打边撤，他们早就没有了斗志，当巨大部分士兵撤回到吊桥另一侧，凭险据守之后，配合城头上的巨弩弓箭，场面上才算是稳定下来。
　　如果此时大师带领着魂师军团强冲的话，这些参与的重装士兵当然不足以阻挡住他们前进的脚步，嘉陵关城墙上那巨大的缺口就在眼前。
　　但大师却没有这么做，在几次冲锋被阻挡之后，大师与戈龙元帅两人对视一眼，立刻下达了撤退的命令，鸣金收兵。
　　天斗帝国这次出动的全部都是骑兵，重骑兵的速度虽然不能和轻骑兵相比，但行动起来也比步兵快得多了。眼看着，大量的士兵如同潮水一般后退，大师则带领着魂师军团在后面掩护以防武魂帝国发起反击。
　　另一边，史莱克七怪也已经赶了上来，与大师他们会合在一处。
　　“小三，你的三叉戟……”大师有些焦急地向唐三说道，以他对魂师的研究，自然看得出唐三和比比东的实力对比，如果没有这海神三叉戟的话，唐三绝对无法阻挡比比东的攻击。
　　唐三道：“老师，我自有办法，您放心吧。”一边说着，他已经在周围魂师的掩护下，悄然隐去了身形，他又怎么肯舍弃自己的绝对神器呢？瀚海护身罩隐身效果令他隐没在空气之中，伴随着己方大军的撤离，他也悄然分出，闪电般朝着嘉陵关奔去。
　　嘉陵关护城河前，已经完全被鲜血染红了，数不清的尸体留在那里，绝大多数都是武魂帝国所属。
　　唐三悄无声息的摸向嘉陵关，只要让他接近护城河，甚至不需要过河，他就有把握凭借控擒龙劲拿回自己的海神三叉戟，比比东虽强，但正面打不过，想要留住他还是不可能的。
　　但是，就在唐三即将接近到自己控鹤擒龙劲能够发挥的距离时，突然，他只觉得全身一紧，城头上，比比东的目光已经如同利剑般落在了他的身上。
　　怎么可能？唐三大吃一惊，下意识的横向翻滚，砰的一声巨响，在他身边，一根粗大的弩箭骤然爆开，那是比比东亲自掌控的巨弩。
　　唐三吃惊之下，不敢再继续向前，但他不明白，自己的精神力甚至还要超过比比东一些，只要不适用魂技攻击，凭借瀚海护身罩的保护，按说比比东至少要等自己抓回海神三叉戟的时候才能发现自己的才对。
　　比比东站在城头上，冷冷地注视着唐三的方向，没错，只凭她的精神力，自然是不足以现唐三的，但她将目光落在海神三叉戟上的时候，就已经想到了唐三会来取回这件能够与她抗衡的超级武器。
　　因此，比比东的目光一直注视着唐三的动向，虽然唐三在魂师军团掩护下隐身的很隐蔽，但还是被她发现了，在比比东身边的众位封号斗罗中，有一位封号斗罗拥有一个奇特的技能，能够将自己的精神力与别人的精神力相连，比比东一个人的精神力不足以发现唐三，但在刻意的关注下，再联合一名封号斗罗的精神力，缩小范围探查，还是发现了唐三的所在。
　　飘然后退，唐三索性不再隐身，现出了本体，凝望嘉陵关城头的比比东，脸上流露出一淡