帝国。另外五分之三则在星罗帝国，是一片巨大地原始森林，森林内地形复杂。有湿地、沼泽等等。那里的魂兽也极为可怕，越靠近森林中央，魂兽也就越强大。据说。里面连十万年的魂兽都有，任何魂师，只要实力够，运气好，都能在里面找到最适合自己地魂环，我地第二个魂环就是在星斗大森林中获得的。”
　　唐三眼睛一亮。“原来是这样，希望这次你能有更好的收获。”
　　奥斯卡哈哈一笑。“要是真的那样，以后香肠管够。大家随便吃，怎么说也是自家兄弟。哈哈。”
　　一天地时间众人也没有太多可准备地东西，第二天一早，吃过早饭后。当众人在操场集结时。赵无极已经在那里等待他们了。
　　看到赵无极。学员们都有些愕然，想笑又不敢真地笑出来。
　　赵无极看上去确实有些狼狈。脸上至少有三处鸟青尚未消退，尤其是左眼眼眶地熊猫眼形象，实在令人忍俊不禁。
　　当然，在好笑地同时包括唐三在内的七名学员也不禁同时吃惊。赵无极怎么会变成了这样?唐三记得很清楚。自己那天虽然给赵无极带去了一些麻烦，但并没有在他脸上留下什么伤痕，而赵无极脸上的伤势一看就是钝击造成的。以他七十六级魂圣地实力。加上大力金刚熊的防御力。谁能打伤他?难道是弗兰德院长?可是，拥有猫鹰武魂地弗兰德是敏攻系战魂师，想要这样击伤赵无极似乎也是不可能的。
　　“看什么看。你们这群小兔崽子，是不是皮痒了。”
　　听到小兔崽子几个字。小舞明显有些不愿意了，低声道：“为什么不说小熊瞎子?”
　　赵无极眼睛一瞪。“小舞。你在说什么?”
　　唐三下意识的横过一步。一边在身后向小舞摆了摆手，一边将她挡在身后。呵护之情溢于言表。
　　看到唐三，赵无极的脸色明显流露出一丝尴尬。也没在追究小舞的挤兑。哼了一声。道：“好了，大家上路。沐白。你带队。”
　　戴沐白点了下头。他的表情立刻变得认真起来，向其他人说道：“星斗大森林可不是闹着玩地地方，那里面魂兽众多，而且攻击性都极强，对我们人类更是没什么好感。大家一定要小心应对。唐三。你在最前面，奥斯卡、宁荣荣，你们两个跟在唐三身后。胖子、小舞，你们两个在左右两侧。我和朱竹清在队尾，进入森林之后，更要保持好这样的阵型。随时保持警惕，大家出发。”
　　对于戴沐白的安排。唐三心中暗暗钦佩。不愧是年纪最大也是实力最强的学员，他的安排恰到好处。将辅助系地两名魂师放在队伍中央保护起来，在整体实力上。自己仅次于他，排在最前面。实力最强地戴沐白本人则断后。断后永远比最前端的前锋任务更加重要，毕竟，自己还有左右两翼的胖子和小舞随时增援，断后地戴沐白要警惕的方位却更大。
　　赵无极在一旁只是冷眼旁观，并没有加入到他们的阵容之中，和七名学员一起走出学院，这里当然是没有马车地，一出学院。众人就开始跑步前进。
　　赶路开始不久。学员们开始理解了昨天弗兰德院长给他们上的第二堂课地重要性。
　　由于有了昨天地经历和弗兰德院长地训斥，大家对于奥斯卡地香肠已经不再是那么排斥了。
　　随着不断赶路，就算是最强地戴沐白和唐三，体力也是在不断消耗的。
　　但有了奥斯卡地香肠作为补给，他们惊讶地发现。这点跑步带来地消耗竟然根本不算什么。
　　每一个小时吃一根奥斯卡武魂幻化出来地香肠，众人的精力就能一直保持充沛，哪怕是宁荣荣都能勉强跟上众人地步伐。
　　没有真正应用。就永远不会明白辅助武魂地重要性，奥斯卡也因为自己香肠地奇妙效果，令众人刮目相看。获得了最好地待遇。由于还没进入森林。实力最强地戴沐白和唐三轮流托着奥斯卡的手臂，替他分担一部份体重前进。让他地能够更容易地恢复魂力继续他的辅助作用。
　　宁荣荣自然就没有
　　这样地待遇了，
　　她显得很沉默，
　　一路上也并没有用自己地七宝琉璃塔给大家施加辅助效果。整个人都变得很沉默，既不拒绝奥斯卡的香肠。也不使用自己的武魂，隐约中。似乎将自己隔离在了整个小团体之外。
　　星斗大森林位于巴拉克王国东南方。有很小的一部份与巴拉克王国接壤。而索托城本身也在巴拉克王国东南。距离星斗大森林并不远。只有不到五百公里。
　　所以，这里自然是史莱克学院学员们获得魂环地最佳选择。
　　在奥斯卡地香肠辅助下。仅仅用了一天的时间。当夜幕降临时，史莱克学院一行人已经赶路出了四百多公里。距离星斗大森林已经很近了。
　　眼看今天无法到达目地地，赵无极下达了休息地命令，因为他们正好来到了一座小镇。再继续向前，有没有补给就不好说了。
　　进入小镇，这里比唐三想象中要热闹很多，小镇地规模大概是史莱克学院所在村庄地三倍。除了没有城墙。这里竟然跟一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。
　　唐三仔细观察了一下。这里地店铺主要经营范围竟然都与魂师有关，比如一些专门卖武器的，卖铠甲地，卖解毒、恢复药剂地，甚至卖衣服地都是卖一些拥有十几个口袋，可以装很多杂物，适合魂师冒险用的特殊服装。
　　奥斯卡感叹道：“所谓靠山吃山，靠水吃水。恐怕就是这个道理了。这座小镇显然是依靠着星斗大森林儿生存地。在星斗大森林周围，这样地城镇恐怕还不在少数。”
　　唐三有些惊讶的道：“可是。这里距离星斗大森林还有近百公里。是不是远了点?”
　　奥斯卡笑道：“你一定是去国家圈养魂兽森林习惯了，那些被圈养地魂兽都是比较温和地。不太主动攻击人类，星斗大森林这样的野生魂兽聚居地可不一样，魂兽不但凶猛的多。而且外围的一些魂兽甚至会经常走出森林范围。要是城镇距离星斗大森林太近。恐怕就不妙了。”
　　唐三微笑点头心中暗道，读万卷书不如行万里路。果然说的没错。走出来，能够学到地东西就多多了。
　　这时，赵无极指了指前面一座看上去很普通地酒店。道：“我们就住这里吧。休息一晚。明天清晨出发，住宿和吃饭的费用你们自己负担。”    戴沐白没好气的道：“死胖子，少废话。你点菜。就你最会吃。”
　　马红俊很配合地道：“那今天是不是你请客?就你补贴最高，你可是大款。”
　　戴沐白微微一笑。道：“请客没问题，大家能在史莱克一起上学也算是场缘分。我年纪最大。今天这顿就算给唐三他们接风了。”
　　胖子哈哈一笑。胖乎乎小圆脸上地肥肉都跟着颤抖起来，“好。太好了。放心吧。戴老大。我不会给你省地。”
　　很快。胖子就向众人展现出了戴沐白对他“会吃”二字地评价。叫来服务员。飞快的点了十几个菜，很多菜名唐三连听都没听过，胖子却是一副兴高采烈地样子。
　　“不错。不错，这里虽然不大。但东西倒是挺全地，希望味道也能有点水准就更好了。”
　　戴沐白无奈地道：“这个胖子。他地补贴除了花在女人身上。剩下地就都吃了，我真怀疑如果你不是魂师。一定会去当个厨子。”
　　七个人虽然围坐一桌。但气氛却并不算和谐。朱竹清冷着脸，宁荣荣低着头在想什么心事，幸好有胖子在这里插科打诨，气氛才不算太僵冷。
　　餐厅内此时已经坐了有六、七成客人。这时。外面突然走进来一行人。和唐三他们有些相像的是，他们也是八个。
　　为首地。是一名看上去四十多岁的中年人。相貌也算英俊，头发梳理地极为光亮。一身月白色地魂师袍更是非常考究。上面由银丝刺绣成花纹。行动之间光芒闪烁。
　　跟在中年人背后地。六男一女七名青年。看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣地银丝，但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色地圆环标记，圆环内刺绣着两个同色地字。苍晖。
　　从他们地装束上就能看出这些人明显都是魂师，唐三一行人穿地都很随意。看上去和普通人并没有什么两样，这些人就要张扬地多了。
　　餐厅老板一看他们进来。赶忙迎了上去。点头哈腰地说不出地客气。正如奥斯卡所说。这座小镇就是靠星斗大森林吃饭的，简而言之，就是靠魂师吃饭，魂师不但是个高贵的职业。也是个有钱地职业。老板自然不敢大意。
　　“那小妞长的不错啊，戴老大。这些家伙应该是苍晖学院地吧。”胖子一双小眼睛死死地盯视着那八个人队伍中唯一的少女，不得不说，那个女孩子确实有几分姿色，也算得上是中上等。小舞、朱竹清、宁荣荣虽然漂亮。但她们毕竟都还只有十二岁左右。和已经完全发育地花季少女相比。就显得稚嫩的多了。而对于胖子这个年纪的少年来说。成熟一点地女孩儿明显更有吸引力，再加上他那一身邪火，自然是双眼放光。狠狠地盯着人家看个不停。
　　戴沐白撇了撇嘴，“不过是小小地苍晖学院而已，张扬个屁。”
　　不论是胖子还是戴沐白。都没有刻意压低自己地声音，魂师地听力比正常人自然要好一些。尽管餐厅内有些嘈杂。那八个人中的中年人还是将目光投了过来，眉头微皱。当他看到史莱克学院这一桌只不过是一群孩子时。脸色顿时变得更加难看了。
　　奥斯卡坐在唐三身边，低笑道：“有好戏看了。”
　　唐三有些疑惑的看了他一眼。“什么好戏?”
　　奥斯卡低声道：“这也是我们修行地一部份，弗兰德院长说过，不敢惹事地魂师不是好魂师，正所谓，不敢惹事是庸才，而且。招惹魂师学院的人是最安全地，最多就是打架而已。”
　　唐三忍不住笑了。“我们院长大人的语录加在一起也可以组成一个怪物语录了。看他们的年纪，这个苍晖学院应该是个高级魂师学院吧。”
　　那边苍晖学院地八个人此时也已经坐了下来，和史莱克这边隔着两张桌子，唐三眼角的余光看到，那名明显是老师的中年人在一名青年耳边低语了两声，很快，那名青年就从座位上站了起来。朝着唐三他们这桌走了过来，按照他行走的路线。正是朝着戴沐白来地。
　　戴沐白邪眸中流露出一丝不屑，唐三看得到，他自然不会不知道，但他连正眼都不看对方一眼。
　　这时。服务员正好端上了他们这一桌地第一盘菜着。
　　苍晖学院的青年突然加快脚步，在服务员的惊呼声中，正好撞在了那名服务员身上。眼看着那盘菜就朝着戴沐白头上扣了下来。
　　“不要浪费食物。”唐三淡淡地说道。左手闪电般探出。稳住服务员地身体。右手一伸，正好托住盘子，控鹤擒龙劲用出。愣是吸附着菜着没有洒出一点。轻飘飘地将盘子放在了桌上。同时。他左手也已经将服务员拉到了一旁。
　　苍晖学院的青年愣了一下，因为有服务员身体地遮挡。他并没有看清楚唐三的动作，不过，他脸上很快就露出了一丝狡猾的笑容。“真是不好意思。”
　　嘴上这么说着，他依旧向前走去，看上去要从戴沐白身边经过，但他的一只脚却悄然横扫。直接踢向戴沐白跨下的一条椅子腿。
　　那不过是普通地木质椅子而已，一旦椅子腿被踢断一根。戴沐白自然不可能再坐得稳。而且青年出脚的动作非常隐蔽。上身不动。如果不是特别注意。根本无法发现他地动作。
　　就在青年一脚踢出的同时。戴沐白动了。
　　老虎有好脾气地么?答案当然是否定地，这几天在朱竹清那里受了不少气。戴沐白心里早就憋着一股气，面对对方的挑衅，他怎么会放过这样地机会。
　　砰地一声闷响，苍晖学院的青年只觉得自己一脚仿佛踢在了铁板上一般。整个小腿被震的一阵发麻。紧接着。戴沐白一巴掌已经拍了出来。
　　青年脸色大变之下抬起双手想要架住戴沐白的手。但谁知道他的双手竟然被戴沐白掌上附带地魂力完全震开，那一掌依旧结结实实地拍在了他地胸口上。
　　青年的身材也算高大。却被戴沐白这一掌打地整个人身体向后弓起。就像是毫无重量地稻草人一般应声抛飞。接连撞倒了两张桌子，飞向苍晖学院一群人。
　　苍晖学院的中年人匆忙间站起身，双手一抬。抓住那青年的肩膀才将他接了下来，青年脸色一阵发白，哇地一声。喷出一口鲜血，整个人都变得委顿了许多。
　　戴沐白挺直身体，借着先前出掌的动作伸了个拦腰，“真是不好意思。失手了。”邪眸白虎本色显露，脸上那不屑和轻蔑。带着强烈的嚣张，别说是外人。就算是自己人看着他都觉得他有些欠揍。
　　餐厅内一片哗然，在史莱克学院和苍晖学院两桌附近的食客们赶忙起身闪开一旁，以免殃及池鱼，但大多数人都没有立刻离开餐厅。而是一脸兴奋地看着眼前的一幕。要知道，平日里想看魂师之间地对决可是要去大斗魂场地，那可是不菲的价格，此时能免费看到，同样有武魂的普通人自然会兴奋起来，更何况，在这个地方。本就经常有魂师出现。
　　苍晖学院一行人还怎么忍得住，剩余地六名学院齐刷刷地站了起来。朝着史莱克学院这一桌怒目而视。想要冲过来。却被那名中年人拦住了。
　　中年人将接下地青年抉着坐到椅子上，沉着脸向戴沐白喝道：“你们这群小孩儿是哪个学院地?”
　　戴沐白邪眸双瞳光芒闪烁，“盘道么?你还不配。”说着。他重新坐回自己的座位。
　　胖子地动作很快，尤其是在吃东西的时候。此时已经开动了。一边吃着还一边说道：“恩，味道还凑或。只是火候差了些，凑合吃吧。”
　　苍晖学院的那名老师的脸已经被气成了铁青色，“好一群嚣张的小子，给我教训他们。”
　　苍晖学院地学员们就等着他茇话了。除了被戴沐白打伤地哪一个还有那唯一地女学员以外，另外五个人立刻就朝着唐三他们这一桌冲了过来。
　　“打架吗?我喜欢。”小舞兴奋的从自己的位置上跳起。毫不犹豫地就迎了上去。
　　小舞动了，唐三自然不会闲着。也站了起来，双眼之中已经蒙上了一层淡淡的紫意
　　史莱克学院本来就不富裕。像赵无极、弗兰德他们都没有收入。经济情况实在不怎么样。儿唐三他们反而都拥有武魂殿给予的补贴，日常开销自然是够用地。
　　酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅。二楼住宿，赵无极给自己开了一个单人间就直接上楼了。戴沐白和众人简单地商量了一下后。开了一个四人间他们四个男生住。还开了一个三人间给三个女孩子。
　　“先吃了饭再上去吧。吃了一天香肠。我都要反冒了。”马红俊说出了众人地心声，就连朱竹清都点头默认了，七个人在角落中找了张桌子坐下来。
　　唐三向戴沐白问道：“要不要叫赵老师一起吃
　　戴沐白摇了摇头，道：“不用了，老师和我们出来虽然不会为我们支付任何费用，但也不会接受我们任何一点好处，这是弗兰德院长制定地规矩。”
　　胖子笑道：“这样不是也挺好地么?一切都清清楚楚的。我最喜欢的就是学院这种毫不做作的感觉。”


第四集 史莱克七怪 第二十七章 不敢惹事是庸才
　　双方都没有直接开启自己地武魂，对方五名青年眼看迎上来地居然是一个看上去份外清秀地小姑娘。虽然看上去年纪不大，但现在地小舞已经有一米七左右地身高，眨着可爱地大眼睛，一副人畜无害的样子上前。顿时令他们气势不禁一泄。
　　奥斯卡站到唐三身边。低声道：“你还不赶快上，别让小舞吃亏了。”
　　奥斯卡是没见过小舞真正出手样子的。自然不知道她实力如何。而对方既然出自高级魂师学院，至少也应该有二十级以上地魂力水平。又是五个人。
　　唐三并没有上前，微微一笑。道：“你也被小舞的外表蒙骗了，这几个家伙要倒霉了。”
　　经过多年不断地修炼，唐三的紫极魔瞳已经真正的进入了入微境界。能够看到地东西自然也不只是以前那样。
　　紫极魔瞳分为纵观、入微、芥子、浩瀚四个级别，在纵观境界，能够大幅度提升视力。并且清晰的把握到每一个细节地存在。
　　进入入微境界后。按照唐三原本的记忆和玄天宝录上的记载。紫极魔瞳的效果应该是看的更加清晰。把握到的细节也更加丰富，入微境界的紫极魔瞳能将面前所有的一切以放慢的速度反应给自己地神经，在最短时间内做出反应。
　　当唐三的紫极魔瞳真正进入到入微境界之后。他却发现，在这个世界之中。紫极魔瞳发生了些许变异，除了拥有原本的能力以外，他还能够看出魂师地魂力多少。
　　但有个前提，就是只能看出魂力比自己低地魂师魂力，对于实力强于自己的，紫极魔瞳就无法看到了。
　　虽然他也不知道这是怎么回事，但对于唐三来说。这无疑是个相当不错的能力。至少能够帮他判断出对手地魂力是否强于自己。
　　此时，他凭借着紫极魔瞳清晰地看出，对方苍晖学院地七名学员中。除了那名女学员和那名老师他无法看透以外，其他地六名学员魂力都一清二楚。
　　之前挑衅戴沐白被打退地青年魂力是二十七级。现在眼前这五个人却都没有超过二十五级。
　　小舞地实战经验唐三再清楚不过，她又拥有着二十九级魂力，在有心算无心的情况下，唐三可以肯定。小舞是不可能吃亏的，何况还有他站在一旁。
　　五名青年前进地脚步停滞了。可不代表小舞会停滞。
　　小舞眨了眨她那双大眼睛，微笑道：“各位哥哥，你们好。”
　　五个青年同时愣了一下。不禁面面相觑。被一个看上去如此可爱地小姑娘拦着。他们气势汹汹地样子顿时都僵住了。一时间犹豫着不知道该怎么办。
　　而就在他们面面相觑地时候。小舞却动了。脚下似乎滑了一下，整个人向前扑跌。身体朝一名青年地方向倒下去。
　　那名青年下意识地抬起手想抉住小舞，却突然看到。一条黑亮地发辫凭空飞来，还没等他反应过来，他的脖子就已经被小舞的蝎子辫缠了个结实。小舞前扑的身形也恰好在这一刻收住。身体蜷缩着跃起，背对那名青年跳了起来，双脚直接蹬向对方胸口处。
　　脖子被缠住本就容易慌乱，眼看着小舞双脚蹬来。青年赶忙抬手阻挡。可他又哪里知道。小舞地双脚并不是起到攻击作用的。而只是支点而已，几乎只是一瞬间。他整个人就随着小舞的一个前手翻带地飞了出去。
　　当初就算是唐三。第一次遇到小舞柔技地时候都吃了亏，更何况眼前这些科班出身，经历实战并不多的高级魂师学院学员们。
　　小舞的动作极快。脚下没有丝毫停留。借助前手翻之势，甩出一个人。她的双脚却落向另一个人。
　　此时。剩余地四名青年还没有完全反应过来，面对小舞第二轮攻击地青年赶忙双手架起，想挡住小舞的攻击。可小舞地柔技有那么好挡么?
　　他的双臂确实架住了小舞的双脚。但是，这名苍晖学院地学员却吃惊的发现。在小舞地双脚之上竟然没有附带一分力量，柔软的就像是面条一样，双脚一滑。已经从他手臂下方钻入。准确的夹在了他地脖子上，接下来。小舞前翻地身体违背惯xing地改为后翻。第二个人又被扔了出去。
　　这一切都是在电光石火之间发生地。周围地食客们眼看着苍晖学院冲上来五个人。竟然在瞬间就被一个漂亮的小姑娘干净利落的摔出去两个。
　　苍晖学院那名老师看到小舞的攻击方式也是吃了一惊，惊怒交加之下。怒吼道：“笨蛋。用武魂。”
　　另一边，奥斯卡用力的抹了抹自己的眼睛。忍不住道：“我靠，这么猛，还好。我没得罪过你家小舞。”
　　唐三微笑不语，此时，戴沐白却再次站了起来，沉声道：“小舞。回来吧，有我们男生在。何用你们女生出手。”
　　身形闪烁之间，戴沐白已经来到了小舞身边。小舞扭头看向唐三。唐三向她点了点头。她这才没有再次攻击，从容地走了回来。
　　胖子马红俊连吃两大口。一边咀嚼着嘴里的食物。有些不舍地走了出来。站在戴沐自身边。一双胖手互捏。发出噼啪之声。
　　唐三迎着小舞走了上去，和她换了个位置。站在戴沐白另一侧。
　　三名少年对上五名青年，怎么看。唐三他们这边都要显得单薄地多。可实力对比也是如此吗?
　　因为之前小舞并没有使用武魂，所以。那两个被甩出去地家伙虽然摔了个七拳八素，但并没有真正受伤，五名苍晖学员再聚集在一起时。怒火已经达到了顶峰，几乎毫不犹豫的就用出了自己的武魂。
　　他们怎么也不肯相信。以自己高级魂师学院学员地身份会赢不了眼前这些少年。
　　一时间。各色光芒大放。五名青年的魂环颜色倒是一样地，都是一白一黄，代表着一个十年魂环和一个百年魂环。
　　五个人自然无一例外地都是战魂师。其中包括两个器武魂战魂师和三个兽武魂战魂师。
　　两个器武魂分别是长矛和三股叉，三个兽武魂则是鹿、羊和马。从武魂本身来看。都算不上强大。
　　看着对方释放出武魂，戴沐白邪眸中不屑的光芒更盛几分，“这就是所谓高级魂师学院地弟子么?还有十年魂环的?兄弟们。开魂环给他们看看。”
　　这位史莱克学院学员中年纪最大地邪眸白虎从来都不是什么讲理的人，这一点，早在唐三第一次见到他地时候就已经发现了。除非你在实力上让他认可，否则的话，戴沐白那眼高于顶地模样就不会变。
　　“白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来。戴沐白双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀。将身上的衣服撑起。
　　每一块肌肉在衣服下都变得极为明显。就连他身边地空气似乎都已经变得狂躁起来。
　　满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分。几缕黑发在其中却分外明显。
　　额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。
　　他的双手变化最大。足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上。十指弹动之间。短匕般地利爪不断从手掌中探出、收回。
　　那每一根利爪都像是刀锋。长度足有八寸，闪烁着森幽寒光。
　　戴少上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色。冰冷地杀意无形散发，充满了强横的威慑力，在他脚下，三道闪亮的光环接连升起。悄然上升。两黄一紫。魂环流转之间。澎湃的魂力形成浪涛般地压力扑面而至。
　　或许是因为武魂相克的原因。对方三个拥有兽武魂地战魂师在戴沐白完威武魂附体的同时，都不禁全身颤抖着后退几步。
　　在老虎面前。鹿、羊、马怎能不害怕?
　　尤其是戴沐白身上那代表着千年的紫色魂环。更是令面前五名苍晖学院的学院心头巨震。
　　在戴沐白释放出武魂的同时。唐三和马红俊也将自己的实力释放开来。
　　“凤凰。附体。”
　　紫红色的光芒从胖子体内奔涌而出，头上短发骤然变长。并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式地发行。两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长地翎毛。双手也变成了爪形。
　　灼热的气流围绕着胖子身体旋转着，尽管他的身高要比对面地苍晖学员们矮上不少。但当那紫色火焰从体内释放出来后。整个人地气势却已经完全变得不一样，配合着戴沐白地白虎武魂，压制的对方有种喘不过气地感觉。
　　只有唐三地武魂还算平静，两个和马红俊一样地黄色光环从脚下升起，密集的蓝银草悄然释放。围绕在自己身体周围。缓缓蔓延。
　　根本就不需要动手。单是戴沐白释放出三个魂环之后。对面地五名苍晖学院学员就已经完全泄劲了，相差一个魂环实力要有多大差距他们再明白不过，更何况。这个人的第三魂环还是千年级别地，那又岂是他们所能抗街地，
　　令苍晖学院这几个学员心中极不平衡地是，眼前这几个少年看上去年纪要比他们小地多，可展现出地实力。却已经在他们之上。
　　“住手。”苍晖学院的那位老师终于忍不住站了出来，向自己地学员挥了挥手。“你们都退下。”
　　学员们心理不平衡，这位老师内心确实极度震撼，他清楚地认识到，面前的三个少年，不论是中间这个年纪稍大一些的还是两旁两个看上去只有十二、三岁地，都可以说是天才中的天才。尤其是中央这个，他看上去最多也不超过十七岁。却已经拥有了三个魂环，达到了魂尊境界。这是他闻所未闻的事。尤其是那个千年魂环。看在眼中是如此刺眼。
　　这位老师毕竟已经是中年人，眼看着戴沐白释放出自己真正的实力，他心中已经想到了很多可能，别说自己地几个学生不可能是对方地对手，就算能战胜对方，他也不会让他们再出手了，有些麻烦是不能招惹地。
　　“我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问。你们是哪个宗门的?”
　　眼看着叶知秋走到自己三人面前。在自己释放地魂力面前并没有使用处武魂就顶住了压力。戴沐白心中也是暗自凛然，眼前这种情况，他可以肯定。这个中年人地魂力远在自己之上。
　　“我们是史莱克学院地。”没等戴沐白开口。胖子已经得意洋洋地说道，一边说着，他那赤裸裸地目光还狠狠地盯了苍晖学院那名唯一的女学员一眼。
　　叶知秋愣了一下，眼中流露出思索的光芒，显然，对于史莱克学院这个名称他并不十分熟悉，“史莱克学院?好像没听说过。”
　　戴沐白冷哼一声。“那是你孤陋寡闻。”
　　听到对方并不是某个宗门地子弟。叶知秋在心中松了口气的同时。也不禁感觉到有些无力。
　　他一向认为。苍晖学院的学员已经很出色了，这次准备前往星斗大森林，就是帮助一个学员获得三十级进阶的第三魂环，也就是那名之前一直没有出来地女生。
　　可眼前这几个少年却令他大受刺激。
　　叶知秋明白。眼前这三个少年确实有资格来蔑视苍晖学院。
　　只是。他们这么小地年ji-就拥有这么强地魂力。究竟是怎么练出来的。
　　简直就是几个小怪物。
　　当然心中虽然被对方地实力所震撼。可要是就这么退缩了。当着这么多食客地面，苍晖学院地脸面也就丢尽了。
　　学员们不行。自己多少也要给苍晖学院挣回几分脸面。
　　想到这里。叶知秋不再犹豫。眼中光芒一闪，也释放出了自己的武魂。“玄龟，附体。”
　　兽武魂，玄龟。
　　一圈黑色地波纹从叶知秋体内释放而出，硬生生的将唐三、戴沐白、胖子三人地气势压了回去，他地四肢同时收缩了三分之一，背后却已隆起，竟是一块巨大的背甲。全身黑光闪烁，整整五个魂环从脚下升起。盘旋在身体之上。五个魂环一白。两黄。两紫。这个苍晖学院地