为唐三释放的领域而惊慌，也没有发动攻击，依旧静静地站在那里，对于身体周围出现的重重树影视而不见。
　　“唐三，在海神七圣柱守护斗罗之中，惟有我与海幻拥有领域。我知道，你有两个领域，这是我闻所未闻，见所未见的。不过，在我面前，不论你的领域有多少，都是没用的。因为，我的领域名叫破魔，效果只有一个，那就是，破除一切领域能力。”
　　一边说着，一阵奇异的蓝色波纹从他胸前那眼睛般的蓝色晶体内扩散而出，诡异的一幕出现了，唐三并没有感觉到任何冲击，但是，他的蓝银领域在那荡漾的蓝色波纹中就那么悄无声息的消失，森罗万象带来的幻境眨眼间荡然无存，露出了海龙圣柱台上真实的场景。
　　破魔领域？唐三深吸口气，天下之大，果然是无奇不有，居然还有这种能够破除一切领域的奇特领域。虽然它本身并没有什么增幅效果，面对没有领域的对手时甚至没有半分作用。可是，所有拥有领域的强者却都要受到这个领域的制约。而像自己这样，拥有两个领域的，完全就是一出悲剧。失去了领域，唐三的实力可以说下降了一个巨大的台阶，不但增幅和削弱能力无法使用，而且也少了许多能够应用的战术，面对海龙斗罗这样的强者只能选择硬碰硬的对攻，绝不是一件舒服的事。
　　眼看着蓝银领域冰消瓦解，海龙斗罗眼中的光芒陡然大放，“小心了。”
　　砰的一声，海龙斗罗右脚重重地在地面上一扫，推动着他的身体宛如炮弹一般朝着唐三的方向冲了过来，发力的同时，能够清晰地看到，他身上的鳞片全部竖起，就像是锋利的锯齿一般，强烈的蓝光爆炸性的绽放开来，与他的第一魂环释放效果融为一体，在他身体每一处都染上了一层蓝芒，整个人身体前倾，前扑的过程中几乎与地面平行，保持着完美的流线型，右手利爪直奔唐三胸前抓来。
　　海龙斗罗出击，唐三的双眼也同样亮了起来，强大的对手激发出他强烈的战斗欲望，不闪不避，脚踏鬼影迷踪，身体虚晃一下，右手在空中略微扭动了一下后从侧面拍上了海龙斗罗的利爪。
　　刹那间，唐三的右手完全变成了白玉般的色彩，没有使用魂技，但这看似轻飘飘的一掌却凝聚了他数种唐门绝学。
　　噗的一声轻响，唐三的身体从海龙斗罗身边一抹而过，海龙斗罗上身略微晃动了一下，左手在圣柱台上一拍，身形翻转，又递出一爪，抓向唐三面门。
　　依旧是虚幻的闪烁，唐三上身略微向后仰，同样闪烁着玉色的双手轻巧地搭上了海龙斗罗的双手，借力一吐，将海龙斗罗强横的力量卸掉，同时也破坏了他的重心。
　　“好。”海龙斗罗兴奋地大喝一声，身体滴溜溜一转，已经和唐三换了位置。
　　两下简单的接触，双方明显都没用全力，但也各自都感受到了对方强悍的实力。唐三清楚地发现，海龙斗罗那利爪上锁带的劲道是那样的恐怖，不但锋锐异常，而且极其沉重。与其接触，立刻就会感觉到一股山岳般的压力从其上传来，上面附带着充满了破坏力的魂力波动。要是真的被正面打中，就算是一座小山恐怕都要为之破碎。
　　而海龙斗罗则是另一种感觉，在他眼中，唐三优雅高贵的变换着身形，先后两次接触时，都正好是与自己发力的起点碰撞，他那双手稳定而沉凝，而且带着一种特殊的能量，自己吐出的力量竟然如同泥牛入海一般消失不见，而且自己的身体还被自身力量牵引着偏离方向。十分奇妙。
　　他哪里知道，唐三先前已经用出了唐门绝学鬼影迷踪使他无法锁定，再用玄玉手与他相触不会受到伤害，那奇异的能量则正是控鹤擒龙的手段。但由于海龙斗罗一身竖起的鳞片，还有身上狂霸的能量，唐三才没敢过于发力发动反击，只是试探而已。论力量和魂力，唐三明显不是对手。但要论卸力打力的工夫，别说是海龙斗罗，就算是海神斗罗波赛西也未必比他强。随着实力的增强，唐三的控鹤擒龙已经越来越得心应手了。只不过能够凭借魂技解决的问题，他轻易不会使用唐门绝学，这些不属于这个世界的能力才是唐三最大的底牌。
　　“再来。”眼看唐三不使用技能，海龙斗罗也没有发动自身魂技，龙爪一分，就要合身扑上。
　　“等一下。”唐三突然大喝一声，做出一个阻止的手势。
　　海龙斗罗实力何等强大，能发能收，身形一闪已经飘落地面，诧异地道：“干什么？”
　　唐三从容不迫地道：“前辈，我有一个提议，让我们用一种特殊的方式来进行这场战斗，如何？”
　　“特殊的方式？说来听听？”海龙斗罗眼中兴奋的光芒吞吐不定，显然是因为先前与唐三的交手已经彻底点燃了他战斗的欲望。
　　唐三道：“虽然我的两个领域被前辈的领域克制而无法使用。但是，我一共有五块魂骨。其中四块是十万年级别。在魂技上，我绝不吃亏。先前前辈曾经说了，在前面的挑战中我取巧了。那么，这一战我希望能够公平的与前辈战斗一场。我们都不使用任何魂环、魂骨技能。只凭借武魂搏斗，来决出胜负，前辈认为如何？”
　　海龙斗罗愣了一下，看看唐三，在看看闪到一旁的小舞，“也包括她？”他的性格看上去粗豪，但却绝不莽撞。唐三能够通过前六根圣柱来到这里，绝不只是取巧，自身实力也是极其惊人的。而且，刚才小舞灵魂回归本体之后，海龙斗罗立刻就发现，这个绝色少女对自己同样会产生一定的威胁。不使用魂技的情况下一对二，自己肯定是要吃亏的。
　　唐三坚定地摇头道：“当然不包括，虽然前辈年纪远大于我，但这是男人之间的公平对决。就是你与我。”
　　“好，那就让我们只用武魂一战。”海龙斗罗不再犹豫，直接答应了唐三的提议。唐三那四个十万年魂环可是清楚地摆在眼前，这个青年还拥有包括四块十万年魂骨在内的五块魂骨，在技能上不但不吃亏，而且变化多端。之前在其他圣柱的战斗时就已经充分显现了出来。他此时选择不用魂技与自己战斗虽然不知道是出于什么目的，但不论怎么说，自己都绝不吃亏。怎么说他也是前辈，自然不好意思不答应了。
　　听到海龙斗罗答应下来，唐三脸上流露出一丝淡淡的微笑，心中暗道，答应就好，就怕你不答应呢。
　　海龙斗罗的想法没错，在不使用魂环、魂骨技能的情况下他是绝不吃亏的。唐三也明白这一点，但是，没有了两大领域的辅助，他是在没把握战胜海龙斗罗。这里是海中海，可不是陆地。可想而知海龙斗罗使用了武魂真身后的实力是何等恐怖。没有领域辅助，对方未知的第九魂技如何抵挡？战斗就要复杂得多，落败的可能也要大得多。与其如此，到不如将局面简化。纯肉搏，唐三也有着他的优势。
　　蓝金色光芒收敛，连带着那绚丽的八个魂环同时消失，看着唐三收回武魂，海龙斗罗不禁愣了一下，他和唐三约定的是不使用魂技，可不是不用武魂啊！这小子把武魂收起来干什么？
　　唐三很快就给出了答案，一边示意小舞退后到一旁，同时左手一招，黑光涌动之中，一柄黑色的锤子悄然出现在他掌握之中，正是昊天锤。
　　在不使用魂力的情况下，还有什么比昊天锤更加适合肉搏的武魂呢？作为天下最具力量，最具有破坏性的强大武魂，昊天锤终于再次从唐三手中粉墨登场。
　　随着唐三的实力不断进步，尤其是魂力突破了武魂真身级别之后，尽管没有魂环附加，但昊天锤也有了些变化，锤柄的长度达到一米五，上面有着隐含的螺纹，握上去更加稳定，锤头特别巨大，圆柱体状的锤头横截面直径达到了一尺，锤头长度更是达到了两尺。上面铭刻着复杂的魔纹，同时还有杀神领域的印记。
　　由于昊天锤是他的武魂，唐三并不能感觉到昊天锤真实的重量，但根据他自己估计，此时昊天锤的重量至少也有两千斤以上。重量，本就是昊天锤最恐怖的特征之一。如果唐三为其附加魂环后，重量会提升到更加恐怖的程度。据唐三所知，昊天宗宗主唐啸的昊天锤，重量绝对超过万斤。就算不使用魂技，每一锤配合魂力使用，破坏力也是毋庸置疑的。这也是为什么昊天宗为昊天锤苦心研究出自创魂技，昊天锤能够成为天下第一魂师宗门的重要原因。
　　做为海魂师的海龙斗罗并不认识昊天锤，但他眼看着唐三手中突然多了一件武器，更是收回了蓝银皇，不禁大为吃惊，疑惑地看着唐三，“这是……”
　　唐三正色道：“这是晚辈的双生武魂。请前辈指教。”
　　“双生武魂？”海龙斗罗微微色变。他虽然不认识昊天锤，但双生武魂还是听说过的，只不过还是第一次见到。虽然昊天锤上并没有任何武魂，但海龙斗罗却隐隐有种上当了的感觉。但他毕竟是七圣柱守护斗罗之首，说出的话就像泼出的水，又怎能后悔呢？
　　“来吧。”低喝一声，海龙斗罗向唐三抬起了自己的龙爪。
　　唐三左手握着昊天锤，主动发起了攻击，飞快地踏前三步，昊天锤以举火燎天之势从下向上撩起，直奔海龙斗罗胸前。
　　海龙斗罗不退不避，沉喝一声，两只龙爪同时下砸，他要试试唐三这双生武魂究竟有什么奇特的地方。
　　轰——，这是没有任何技巧的碰撞。
　　唐三的昊天锤被砸下，带动他的身体向前跌出两步，而海龙斗罗两只龙爪同时被弹起，上身一晃，也是后退了一步。由于脸上覆盖着鳞片，看不到他的脸色，但从他的眼神就能看出，此时他是何等的惊讶。
　　海龙斗罗清晰地感觉到自己的化为龙爪的双手一阵发麻，从那漆黑的锤子中，传来一股难以形容的震荡之力，虽然他并不是全力攻击，但这一交锋之下他立刻就发现，在不使用魂技的情况下，自己的武魂似乎被眼前这并不起眼的黑色锤子克制了。
　　论强攻，还有什么比昊天锤更强的么？论暴力，又有什么能和这天下第一宗门的武魂相比？
　　伴随着身体前跌之势，唐三并没有停顿，左脚脚尖点地，整个人飞速的一个旋转，昊天锤再次砸了出去，但令海龙斗罗奇怪的是，他这一锤并没有砸向自己，而是砸在了空气之中，而且他整个人看上去都伴随着昊天锤挥动带起的大力旋转一周，又是一锤挥出，宛如旋风一般前进，逼向自己。
　　自创魂技？海龙斗罗的战斗经验实在太丰富了，虽然只是看了两锤，但他立刻就醒悟过来。眼中流露出一丝寒意，身体微微后蹲。
　　你有自创魂技，难道我就没有么？
　　强烈的蓝光从海龙斗罗的每一块鳞片中爆发出来，那并不是魂技，而是他强横无比的魂力。他背后那龙形虚影陡然变得清晰起来，伴随着他身体的动作，低沉的龙吟声缓缓从海面上响起。
　　海龙斗罗猛然仰天长啸，嘹亮的龙吟声与海水的低吟交相呼应，刹那间，仿佛天地中所有的水元素都凝聚在他体内一般，重重地踏前一步，面对唐三的昊天锤，海龙斗罗悍然迎上，左脚踏前一步，整个身体都飞了起来，龙爪握拳，整个身体在空中剧烈旋转，没有丝毫防御的意思，通体包裹着强烈的深蓝色魂力，如同流星般朝着唐三撞击而至。
　　唐三使用的，当然是乱披风锤法，但又不是原本的乱披风，而是经过他自己改良之后，与鬼影迷踪结合在一起的乱披风之舞。随着实力的提升，这乱披风之舞他用起来已是得心应手。就在海龙斗罗蓄力的时候，他已经挥出了十六锤，眼看对手扑击而至，庞大的能量锁定了太大的空间，第十七锤挥出，正面迎了上去。
　　轰——
　　当锤与拳碰撞在一起的同时，所有的一切仿佛都静止了。下一刻，岸边的戴沐白等人无不捂住自己的双耳。一股强烈的震波从海龙圣柱台上骤然爆炸开来，圣柱台附近数十米内的所有海水全部下陷十米，巨浪滔天，重重的拍向岸边。小舞也是躲到了海龙圣柱之后，才能避开这一轮恐怖的冲击波。
　　破碎的鳞片在空中飞舞，化为点点晶莹的蓝光，同时飞荡而起的，还有那猩红的鲜血。
　　碰撞中心的两个人都如同炮弹一般飞了出去，摔出五十米之远跌入海中海内。
　　为了战胜对手，尽管唐三和海龙斗罗都不能使用魂技，但就是先前那一次碰撞，双方却都迸发出了自己全部的魂力。
　　两千斤的昊天锤加上十七锤叠加唐三的全部魂力，其破坏力可想而知。
　　海龙斗罗所使用的自创魂技名叫舍身技，在不进行任何防御的状态下，将攻击力提升到百分之二百。要知道，他可是一名九十五级的封号斗罗啊！瞬间将攻击力提升到百分之二百，那又是何等的恐怖。
　　就是这样的两种攻击悍然相撞。
　　唐三上身的衣物在疯狂的碰撞下全部炸开，露出了坚实的肌肉，全身骨宛如爆豆一般的炸响，被轰飞在空中时已是鲜血狂喷。
　　另一边，使用舍身技的海龙斗罗也绝不好受，双臂上的鳞片四散纷飞，同样也是鲜血飞溅，倒飞而出时，同样是逆血夺口而出。
　　硬碰硬，两败俱伤。
　　千万不要以为海龙斗罗凭借着武魂海龙进行附体后能够在这种两败俱伤的局面下占到便宜。唐三虽然不能武魂附体，但他与昊天锤浑然一体，昊天锤承受了对方绝大部分攻击力。而且，唐三在拥有了五块魂骨，四大十万年魂环之后，他身体的强悍程度绝不在海龙附体的海龙斗罗之下，甚至还要更加强韧。
　　冰凉的海水浸润着身体，昊天锤的重量虽然对唐三无效，可对海水可是十分有效的，两千斤的昊天锤带着唐三直接就向海底沉去。


第三十六集 海神斗罗 第二百四十八章 控鹤擒龙，昊天飞锤
　　虽然剧烈的震荡令唐三五内如焚，但此时他的神志依旧十分清醒。他明白，刚才的碰撞还是自己占了便宜。父亲曾经对他说过，昊天锤，乃是一切强攻系武魂的克星，不论那强攻系武魂有多么强悍，昊天锤自身所附带的破力效果都会带给对手沉重的打击。更何况，在他挥动昊天锤发起乱披风之舞时，还使用了昊天九绝中的震字诀，在硬碰硬的情况下，无疑会产生出最大的效果。没有这昊天锤，唐三又怎会放弃自己那神妙无方的各种魂技呢？
　　海龙斗罗的舍身技虽然威力奇大无比，但是，他以肉体与昊天锤碰撞，在双方攻击力相差无几的情况下，绝对是自己占了便宜。海龙斗罗受到的创伤肯定比自己要重。
　　更加重要的是，唐三的恢复能力何等强悍，就算不使用奥斯卡的恢复大香肠，也绝对比海龙斗罗要快。
　　不过，唐三现在却没有任何兴奋，原因很简单，因为他现在身处于大海之中，而不是留在圣柱台上。没错，刚才那一击他确实占据了上风。可是，从他目前所在的位置距离圣柱台还有几十米之远，自己能想到的，海龙斗罗自然也想得到，身在海中，就是对方攻击的最好时机。只有重新回到圣柱台上，自己才能将优势逐渐转化为胜势。
　　这场挑战和之前的挑战都不一样，简化了对战的局面，却要比先前的任何一场挑战都要凶险得多，哪怕只是一个微小的失误，都可能导致溃败。毕竟，在不能使用魂环、魂骨技能的情况下，不论是唐三还是海龙斗罗，身体都要比正常战斗情况脆弱得多。否则，先前的碰撞他们也不至于双双喷血了。
　　因此，唐三在身体刚开始急速下沉的时候，立刻就收回了自己的昊天锤，同时释放出了蓝银皇。只是用基础武魂，他并没有违犯双方制定的规则。
　　与昊天锤正好相反，数十根蓝银皇释放出来，顿时令唐三自身浮力大增，双手蓄力向下虚按，虽然不能使用蓝银皇右腿骨的飞行技能，但唐三还是飞快地朝海面升去。
　　可就在这时候，唐三扩散开来的精神力却清晰地捕捉到一条暗蓝色的身影正以及其恐怖的速度朝自己的方向而来，此时已经掠过了海龙圣柱台，以惊人的速度接近着。
　　来的好快。唐三的神色顿时变得凝重起来，简单的计算他就知道，在海龙斗罗来到自己身前时，自己还不能浮上水面。在这大海之中，他的速度要受到很大的制约，而身为海魂师的海龙斗罗却会有所增幅，甚至连攻击力都可能受到大海的影响随之增加。
　　海龙斗罗现在也很郁闷，先前那一击，他感觉到自己的双臂险些断裂，手臂上的鳞片全部破碎，虽然此时已经通过武魂恢复了过来，但双臂却依旧在剧烈地颤抖着。昊天锤上传来的霸道之力更是全部侵入他体内。唐三五内如焚，他却更加惨淡，落入海中后又喷出两口鲜血才算是将昊天锤轰入体内的霸气驱赶出去。此时此刻，他已经深深明白了昊天锤这武魂的恐怖程度，也大为后悔为什么自己要答应唐三不使用魂技肉搏。此时身在海中，恐怕是最后的机会了，绝不能让那小子上岸，否则，再碰撞几次，自己就要扛不住了。
　　因此，在唐三感觉到危机的同时，海龙斗罗不顾自身伤势，立刻在水中加速，海水只会成为他的推动力，却绝不会成为他的阻力。很快，他就看到了唐三那正利用蓝银皇向海面上浮起的身影。
　　好机会，海龙斗罗对昊天锤有所恐惧，但却不怕蓝银皇。何况，身在水中，又不能使用魂技，唐三能发挥出几分实力呢？
　　在这种时候，唐三当初第二考与小白磨练了一年的水战能力就起到了关键作用。感受到海龙斗罗的接近，他立刻给出了自己的回应，用来上浮的蓝银皇迅速收回。此时他距离海面也只有两米左右，同时，昊天锤重新入手，没有丝毫停顿地。唐三左臂挥动，昊天锤脱手而出，直奔冲向自己的海龙斗罗而去。
　　只是昊天锤入手的一瞬间，那恐怖的重量就把唐三的身体向下带了三米，抛出昊天锤后。唐三毫不犹豫地掉头向上，飞快地游向水面。
　　海龙斗罗看着唐三的行动不禁暗暗好笑。这样就想阻挡我对你的攻击么？我不和你硬碰就是了。不能使用魂技，你那锤子总不能追踪我的身形吧。
　　想到这里，海龙斗罗身体微微一晃，身上鳞片张开再收起，身体急速下潜，就准备从飞来的昊天锤下方掠过。接下来，只需要一发力，他就能追上正向水面上游去的唐三。到时候，可就是刀俎和鱼肉的关系了。
　　但是，令海龙斗罗想不到的事情发生了。只见唐三头也不回，左手却在背后呈爪形一抓一收，似乎是轻微地带动了一下。海龙斗罗刚想要上冲的身体顿时感觉到一股巨大的压力从头顶而来。抬头看时，只见那闪耀着暗金色纹路的黑色大锤已经到了身前。
　　这样也行？距离太近，昊天锤下落之势又实在太快，令海龙斗罗不得不打消了自己追击唐三的念头，双爪架起，迎向昊天锤。
　　砰的一声闷响，昊天锤虽重，又附带着唐三的魂力，但毕竟不能和九十五级的海龙斗罗相比，重达两千斤以上的昊天锤竟然被轰击的向上飞起，眼看着竟是要直接冲出水面似的。
　　但是，昊天锤的重量也并不是没有一点作用，虽然这种情况下的它不可能伤害到海龙斗罗，但它的重量以及双方碰撞时爆发的力量却也令海龙斗罗的身体向下一沉，耽误了至少一秒的工夫。
　　在这个时候，唐三的身体已经浮上了水面。左手一招，被海龙斗罗轰击飞出的昊天锤凭空消失，重新出现在他左手之中，唐三依旧是没有丝毫停留，再次将昊天锤抛出，同时双手猛的一按水面，人从大海之中腾起。
　　这一次海龙斗罗没有再闪躲了，先前昊天锤追击他那一幕实在太过神奇，直接正面迎上，就在他以为昊天锤要被他再次击飞的时候，昊天锤却凭空消失了。海水中顿时被他强横的魂力冲击的暴起一团暗涌。而此时海龙斗罗正处于唐三正下方。暗涌化为浪涛冲出水面，正好托着唐三刚刚开始下降的身体再入空中。
　　海龙斗罗很郁闷，他无论如何也想不到，唐三居然会利用这种武魂切换的方法逃脱自己的追击。不过现在他还在海面之上，一切还来得及，同样的双手按水，海龙斗罗追着唐三的身体朝水面上而去。
　　昊天锤在水中消失的同时，唐三已经切换到了自己的蓝银皇武魂，一根蓝银皇破空甩出，化为蓝金色光影飞速而去，横跨几十米的距离，缠绕在了海龙圣柱之上。
　　而当他做完这些的时候，海龙斗罗已经追着他破水而出，在他的魂力操控下，一股浪涛直接催动着他的身体朝唐三追来，两只龙爪上光芒吞吐，唐三清楚地感觉到，就算是自己的玄玉手与这闪耀着蓝光的龙爪碰上，也绝对讨不了好。
　　蓝银皇缠绕上海龙圣柱，唐三用力一拽，原本要下沉的身体顿时急速横飞而出，朝着海龙圣柱的方向而去。但是，海龙斗罗的速度却比他更快，大海在他魂力的操纵下，又是一股浪涛奔涌而上，撞击在他身下，冲击着他直奔唐三追来，竟然比唐三用蓝银皇拉扯自己的速度还要快上几分。眼看着，那锐利无比的龙爪距离唐三已经越来越近了。看上去，无论如何唐三也无法逃脱海龙斗罗的追击了。
　　如果只是海龙斗罗本体的追击，唐三倒是还有机会，毕竟，他可以在空中与对手硬碰，借力回到圣柱台去。但是，与海龙斗罗同时冲上来的还有巨大的波涛，一旦被这海浪重新卷入大海之中，海龙斗罗绝不会给唐三任何机会。这一点，海龙斗罗明白，唐三自然也清楚。
　　在这种时候，唐三就显示出了他惊人的判断力和战斗智慧，面对追击，他毫不惊慌。左手上黑光一闪，连接他与海龙圣柱的蓝银皇已经消失，换成了昊天锤。
　　昊天锤的重量只是唐三感觉不到，但却是实际存在的，昊天锤一出，唐三的身体顿时朝着海面落去，看上去像是饮鸩止渴一般。
　　但是，唐三却并没有手持昊天锤去迎击对手，而是再次将昊天锤抛飞而出，砸向海龙斗罗。而他自己的身体则因为昊天锤重量向下那一带，斜斜地朝着水面落去，原本足以将他拉到海龙圣柱台的牵引力已经不足。但唐三却像是毫不在意一般，任由自己的身体斜落，同时调转身形，反而是面对着海龙斗罗的方向。
　　海龙斗罗冷笑一声，还来？龙爪一封，挡向昊天锤。
　　神奇的一幕再次上演，那眼看着就要与海龙斗罗双爪碰撞在一起的昊天锤突然向下一沉，竟然躲开了海龙斗罗的双爪，然后在猛然向上撩起，轰向海龙斗罗胸口的位置。变化之快，比在海水之中还要快了三分。
　　海龙斗罗大吃一惊，他虽然自恃武魂强悍，但昊天锤先前给他留下了太深刻的印象，他可不敢让这恐怖的锤子砸到自己身上。龙爪赶忙下封，可昊天锤却又一次下沉，这一次，划出一道巨大的弧线，掉头而上，从上方下击而至，目标变成了海龙斗罗的头部。
　　此时，眼看着就要落入海面的唐三，双手正在不断地挥动着，或抓或放，就像是有一根丝线牵引着昊天锤一般，令它做出种种神奇的变化。
　　没错，这就是控鹤擒龙，唐门绝学控鹤擒龙。
　　在海水中时，唐三就是凭借着控鹤擒龙令昊天锤转变方向给自己争取了破水而出的时机，而在他出水前的第二击却是借助了海龙斗罗的惯性思维。他的控鹤擒龙虽强，但人已经在空气中，昊天锤还在海水内，不同的介质令他也无法控制。只是海龙斗罗出于对第一击的警惕才停顿硬挡。
　　而此时，身在空气之中，唐三的控鹤擒龙自然如鱼得水，昊天锤在他精妙的控制下，凭借着玄天功内力的支持，化身为昊天飞锤，不断变换骚扰，却不与对手硬碰，为的，只是给自己争取时间。
　　唐三清楚地知道，一旦昊天锤与对手的蓄力的龙爪碰触，立刻就会被击飞，海龙斗罗必定能够飞快地追上自己。但昊天锤的攻击力毕竟恐怖，要是砸到海龙斗罗身体的其他位置，他也承受不了。因此，他就是躲开海龙斗罗的龙爪，不断变换方位攻击。这样一来，海龙斗罗追击的速度看上去依旧很快，但受到昊天锤的牵制，还是慢了一拍。
　　就借助这短暂的工夫，唐三以左手控锤，右手向身后甩出，一道匹练也似的金属光华破空而去，横跨二十余米的距离，准确的抓在了海龙圣柱上那条巨龙雕刻的鳞片上收紧。唐三再次力，拉扯着他那眼看就要落入水中的身体重新加速，朝着海龙圣柱台飞速而去。
　　飞天神爪，没错，那正是唐三的飞天神爪，早在先前落入海水，收起昊天锤释放蓝银皇的时候，他就从自己的二十四桥明月夜中将其取出，扣在了自己的右前臂之上。先前蓝银皇那一拽，只是为了让自己距离海龙圣柱更近一些，进入飞天神爪的抓取范围。眼前他需要昊天锤来牵制海龙斗罗，当然不能再切换到蓝银皇，飞天神爪这唐三几乎没怎么使用过的唐门暗器，就在这时展现出了巨大的作用。
　　飞天神爪，经过唐三几次改良后，有效距离增加到三十米，通过扣在手上的机关进行控制。以机括方式弹出，在唐门属于机括类暗器中的索类暗器。既可以用来攻击，也可以用在复杂地形的通过上，尤善于攀爬。在唐三前一世，唐门的飞天神爪可是翻城墙最好的利器。
　　此时，唐三正是凭借着飞天神爪力挽狂澜，虽然飞天神爪的抓合力不可能刺入海龙圣柱之中，但抓紧那龙形雕塑的鳞片固定住却毫无问题，以唐三的眼力又怎会出错呢？
　　眼看着唐三距离海龙圣柱越来越近，海龙斗罗不禁心中大急，他知道，一旦让唐三落回圣柱台上，他绝不会给自己再次将其逼入水中的机会，这场战斗也就结束了。之前碰撞带来的伤势已经在隐隐作痛，机会已是越来越渺茫了，而偏偏唐三那昊天锤又控制的神乎其技，令他不得不分心以对。想要追上再次加速的唐三，已是难上加难。
　　在这个时候，海龙斗罗就展现出了他强悍的一面。昊天锤再次变换方位，从下方砸向他小腹的时候，他竟然没有再闪躲，任由昊天锤轰击在自己小腹之上，同时龙爪后拍，重击在自己带起的巨浪之上，整个人宛如炮弹一般朝着唐三追去。
　　成败在此一举。
　　砰——，海龙斗罗的身体在昊天锤的重击下腾起数米，但他的目的也已经达到，双手后推海水，令他在短时间内速度达到了极其恐怖的程度，落在身后的昊天锤已经不可能再追上他。此时，他因为一直在追击，距离唐三也不过只有十米而已。而唐三距离岸边也尚有十米。这是决定胜负的距离，海龙斗罗精确的计算到，就算唐三将昊天锤收回，再次抛出，也绝对不会比自己追击的速度快。自己也绝对可以在他到达岸边前，将其拉回到海中。
　　唐三的精神力比海龙斗罗要强，对手能判断到的情况，他又怎么可能判断不到呢？昊天锤来不及，那就不用昊天锤就是了。
　　不再控制昊天锤，左手在腰间抹过，无数晶莹的金属光芒宛如怒放的鲜花一般在唐三身前盛开，他甚至还来得及向海龙斗罗打个招呼，“透骨针，破甲，有毒。”
　　在高达八十四级的魂力催动下，数十枚暗器封死了海龙斗罗所有前进的通路，每一枚暗器都带着刺耳的尖啸，唐三可没有欺骗海龙斗罗，他发出的这些暗器，无一