时候，扭头看去，儿子早已经不在身后的位置了。意念一动，人已经从地上站起，抬起有些嫩白的右手和古铜色的左手，那充满了力量的感觉令唐昊这铁汉的双眼也变得湿润起来。
　　在他当初自断肢体之时，就已经心灰意懒，决定归隐山林之中，又哪曾想到，自己竟然还有恢复巅峰的一天。以往的雄心壮志，似乎也在这一刻伴随着实力的回归而重回自身。
　　我回来了，武魂殿，我唐昊又回来了。
　　推开门，阳光洒满全身，刺目的光芒却丝毫也无法影响唐昊的视觉，他一眼就看到等在门外的阿银。
　　尽管唐昊开门十分突然，但当阿银看到肢体健全的丈夫那一刻，她的泪水还是夺眶而出，猛的扑入丈夫怀中。
　　轻抚妻子的长发，唐昊脸上流露出一丝淡淡的微笑，他整个人仿佛又年轻了许多，虽然身上有着一层从皮肤下排出的污垢，但看上去也不过三十许人而已，哪还有以前那老态龙钟的样子。
　　“阿银，不哭。小三呢？”
　　阿银抬起头，泪眼朦胧地看着唐昊，“你修炼了三天，两天前，小三已经带着小舞回天斗城去了。这孩子虽然年轻，可他肩头却已经承担了很多很多。”
　　唐昊默默地点了点头，“真没想到，是儿子给了我新生的机会。以前是因为我已经无法做到，才将太多的压力压在他肩头。但我现在已经恢复了，昊天斗罗又回来了，谁敢对我儿子不利，我就让他化为飞灰。”
　　阿银颤声道：“昊，你真的完全恢复了。”
　　唐昊自信地直视艳阳，“虽然我不知道小三为我做了什么，但是，我的实力不但已经恢复，而且更胜往昔，当初你为我献祭之后，我的魂力达到了九十二级，后来虽然身受重伤，但魂力却依旧在提升，直到九十五级为止。但我现在的魂力却突破了九十六级的瓶颈，而且身体的潜力似乎被完全激发了出来，感觉上，这些年所有内蕴的力量全部释放出来，短时间内应该还会有进步。走吧，我们去找大哥，昊天宗，是该出山的时候了。”
　　天斗城，唐门。
　　与五年前相比，这里看上去并没有什么变化，门前只有两名身材高大，眼神锐利的唐门弟子守护。但他们的精气神却非常旺盛，目光不时扫过过往的行人，偶尔会流露出一道精光。内蕴的力量，就像是随时有可能爆发的炸药一般。
　　此时，这守门的两名唐门弟子目光却突然凝固起来，因为，在他们的视线中出现了两个人。两个全身都笼罩在黑色斗篷中的人，其中一人，手中还拿着一柄被黑布包覆的长条状物体，明显是武器。
　　“站住，唐门重地，不得靠近。”一名唐门弟子上前两步，挡在了那两个朝大门走来的黑袍人，目光中明显流露出警惕之色。
　　手持长条包裹的黑袍人撩起了头上的斗篷，露出了他那澄蓝色的长发，以及一张英挺的面容。他的双眼是水蓝色的，深邃宛如汪洋一般。那名唐门弟子一看到他的眼睛，就不禁愣了一下，原本的警惕居然在对方的注视下直接化去，竟然兴不起一点反抗的念头。
　　这两名黑袍人正是唐三和小舞，帮助父亲恢复身体之后，唐三就带着小舞离开了昊天宗，返回天斗城。他和小舞的相貌都太出众，为了不引人注意，这才穿上了大斗篷。而回来的第一站，唐三自然选择了自己一手建立的唐门。这里是他的根基所在。
　　“力堂堂主泰坦长老可在？请回禀一声，就说唐三回来了。”尽管面对的只是守门弟子，但唐三却依旧很客气。随着实力的提升，除非在必要的时候他会让自己的情绪变化，一般情况下，他变得比以前更加内敛。只从表面，谁也看不出他所拥有的强大实力。
　　这两名守门弟子显然是在唐三他们离开的五年中加入唐门的，因此并不认识唐三，但这却并不表示他们没有听说过唐三的名字。这可是唐门宗主的名讳啊！
　　“您，您是唐三？”那名阻拦他的弟子试探着问道。
　　唐三失笑道：“怎么？还曾有人冒充过我不成？”
　　两名守门弟子对视一眼，先前说话的那个谨慎地道：“您请稍等，我立刻向上禀告。”说着，扭头就朝宗门内快速跑去。
　　唐三满意地点了点头，见微知著，看来各位堂主对于宗门弟子的训练还是相当不错的。
　　时间不长，一会儿的工夫，脚步声已经从宗门内传出，但令唐三有些意外的是，从里面迎出来的只有一个人，力堂堂主泰坦之子，泰隆的父亲，泰诺。
　　泰诺一看到唐三，赶忙上前几步，恭敬地道：“泰诺恭迎宗主回宗。”去通报的守门弟子也跟着他一起回来，一听唐三果然是本门宗主，立刻和另一名守卫一同拜了下去，单膝跪地。
　　唐三呵呵一笑，道：“泰诺叔叔，不必多礼。怎么就您一个人？各位堂主都在忙么？”怎么说他也是唐门宗主之尊，宗主回门，却不见任何一位堂主迎出，令他多少有些意外。
　　泰诺道：“宗主莫怪，现在本门之中主事就只有我一个人，其他人都跟随大军上前线去了。”
　　“上前线？”唐三心中一惊，也不进入宗门，急问道：“怎么回事？与武魂帝国开战了么？”
　　泰诺道：“十天前，天斗帝国帝王雪崩陛下御驾亲征，亲帅百万大军，总数多达六千名的帝国魂师奔赴前线，我唐门、七宝琉璃宗，史莱克学院各方高手跟随出发。父亲让我告诉您，如果您回来了，也请尽快前往前线支援。”
　　听了泰诺的话，唐三心中顿时升起众多念头，心念电转，已经大概明白了事情的经过。很显然，天斗、星罗两大帝国应该也已经意识到了武魂帝国现在的情况，自然不会等待武魂帝国将自身情况调整完毕，来侵犯自己，反客为主，主动宣战。这一招无疑十分高明，既可以打乱武魂帝国的部署，同时，也可以占据先手。不用问，武魂帝国另一边的星罗帝国现在也肯定是有所行动了。
　　“宗主，我们里面叙话吧。”泰诺让开正门的位置。
　　唐三摇了摇头，道：“不了，泰诺叔叔，宗门就交给你了。时间紧迫，我要尽快赶到前线去。到了那边，情况自然明了。雪崩是何时继位的？天斗城内，是否留下了守备的魂师？”


第三十九集 重返昊天 第二百七十三章 唐家军，九十三级，帝师
　　“雪崩陛下是在三年前雪夜大帝病逝后继位的，这几年一直励精图治，对我们唐门也十分照顾。宗门目前有弟子总数达到两千三百人，其中，除了我们原本四宗弟子之外，都是由史莱克学院培养后送来的精锐弟子，全部经过大师的筛选。在帝国的支持下，我们生产出了大批量以诸葛神弩为主的暗器，为天斗帝国装备了一支万人精锐军队。雪崩陛下亲自为这支军队名为唐家军，这次出征，由爷爷暂代这一军统帅，就等您正式接任了。”
　　泰诺将唐三最急于知道的情况用简短的话语说了一遍，听了他的话，唐三点了点头，“看来，雪崩多年的隐忍果然没有白费，深得疑人不用，用人不疑的真谛。很好。这样，泰诺叔叔，我修书一封，你立刻派一名敏堂的弟子前往昊天宗所在村落送去。虽然帝都留有千名魂师守护，但依旧太单薄了，一旦前方战事我方占据优势，武魂帝国很可能派遣精锐魂师部队来帝都闹事，有昊天宗在帝都驻守，方可保无虞。”
　　“宗主，昊天宗……”泰诺听到昊天宗三个字，瞳孔明显收缩了几分。
　　唐三沉声道：“唐门是唐门，昊天宗是昊天宗，永远不会混为一谈。现在我们共同的敌人都是武魂帝国，不是追究当年恩怨的时候。昊天宗现在已经决定出山，就留他们在帝都镇守，既免去了我们的后顾之忧，同时也省得昊天宗与各位堂主遭遇后尴尬。”
　　“是。”泰诺恭敬领命，再见唐三，虽然看上去唐三的相貌变化不大，只是比以前更加沉稳了。可他那双眼神中却多出了一种无法形容的威严，他的每一句话都充满了令人信服的气度，举手投足之间，不但雍容高贵，而且还有着一种特殊的领袖风采，哪怕是他曾经见过的七宝琉璃宗宗主宁风致，似乎也没有唐三这样的特质。
　　泰诺当然不知道，唐三这特质很大程度上是来源于海神之光令他产生的再次蜕变。作为海神的被选者，又怎么会与普通人一样呢？
　　很快，唐三就在唐门大门前修书一封，交给了泰诺，以敏堂弟子的速度，用不了半天时间，昊天宗那边就会得到消息，绝不会有任何耽误。
　　同时，他又另外写了一封信，也交给了泰诺，叮嘱他送到月轩去，有姑姑的引荐和自己这封信，昊天宗进驻皇室，不成问题。不管怎么说，自己当初好像也受封过太子太师这样的高位，应该还是有话语权的。现在天斗帝国急需魂师精英，更是不会拒绝才对。
　　“小舞，要辛苦你了，我们还要继续赶路才行。我们的婚事，也……”唐三温柔地看向小舞，眼中充满歉意。
　　小舞嫣然一笑，握住唐三的大手，“说这些干什么，那么多风雨我们都经历过来了，还在乎这点等待么？大事重要。武魂殿也是我的杀母仇人，毁灭他们也一直都是我的愿望，我们走吧。”
　　唐三和小舞辞别了泰诺，两人快速地出了天斗城，唐三这才搂着小舞飞身而起，直奔南方而去。按照唐三的计算，虽然大军已经出发十天，但以他们的速度，应该能够在大军赶到前线之前与其相会，不用问，史莱克五怪也都在大军阵容之中，只是没想到，这么快就要与武魂帝国开战了，虽然他心里还没有做好准备，可对于这一战唐三却充满了渴望。
　　五年过去了，唐三很想知道，自己一手建立的唐门现在已经发展到了什么程度，两千三百名魂师，听起来虽然不少，但如果和武魂殿数量超过五万的魂师相比，还是太单薄了，而这一战能否战胜武魂帝国，关键恐怕就要在雪崩册封的唐家军身上了。唐门暗器也将第一次登上历史的舞台。毫无疑问，这一役，天斗、星罗两大帝国都将全力以赴，这也可能就是与武魂帝国的最后一战。这一战如果输了，武魂帝国只要灭掉两大帝国精锐，那么，两大帝国将再无翻身之日，被毁灭只是早晚的事，如果能够趁武魂帝国立足未稳，至少大幅度削弱其实力，那么，未来就大有可为了。
　　……
　　武魂帝国首都，武魂城，教皇殿。
　　“什么？寂灭小队被灭一支？五座城市损失超过五百名魂师？”比比东刚刚回来，就听到了令她愤怒的消息，眼看着站在自己面前，一脸愧疚的胡列娜，她身上的衣服无风自动。如果换一个人在她面前，以她的脾气，恐怕早就下杀手了，但是，胡列娜不一样，在比比东心中，胡列娜不只是她的亲传弟子，更像是她的女儿。尽管她有亲生女儿千仞雪，可实际上，千仞雪在她心中的地位还不如胡列娜，在胡列娜身上，她倾注了太多的心血。
　　坏消息一个接一个传来，就在回到教皇殿前，比比东已经得知两大帝国都出现了大规模军事行动，目标直指武魂帝国，从两侧夹击，大军压境。
　　“好，很好，看样子，天斗、星罗他们是有备而来，想要打我一个立足未稳，好啊！我倒要看看，你们凭什么与我的魂师军团抗衡，娜娜，传我命令，召集七宗宗主，所有主教以上的帝国册封魂师前来议事，既然他们要毕其功于一役，那我就成全他们。”
　　“是，老师。”在整个武魂帝国之中，也只有胡列娜可以不称呼比比东为陛下。
　　眼看老师没有责怪自己，胡列娜心中暗暗松了口气，她当然知道老师对自己的好，可越是这样，她心中就越痛苦，在她的内心深处，那另一个地位毫不逊色于老师的男人身影始终在徘徊着，仿佛烙印在了她的灵魂之中，怎么甩也无法甩开。
　　眼看着双方就要开战了，唐三，你会出现在战场上么？如果，我们在战场上相遇，我该如何自处？为什么，在我生命中最重要的两个人，却必须要兵戎相见呢？
　　一边想着，胡列娜就要出去传令，却被比比东叫住了，“邪月，你和焱去传令，娜娜，你留下，我有话对你说。”
　　“是，陛下。”邪月和焱对视一眼，两人多少都有些无奈，他们明白，在比比东心中，自己的地位永远也不可能比得上身为圣女的胡列娜。
　　房间内就剩下比比东和胡列娜两人，比比东脸上冰冷的线条渐渐柔和下来，指了指身边的座位，让胡列娜坐下。
　　“老师，我让您失望了。”胡列娜垂首说道。
　　比比东叹息一声，“没什么，死几百名魂师还不至于令我们伤筋动骨，这定然是天斗帝国蓄意而为，想要打击我们的士气，不过也没那么容易，这场战争早晚都要开始的。虽然我们现在尚立足未稳，可在战场上，我们真正凌驾于两大帝国的魂师力量却是牢牢掌握在我们自己手中的，只要指挥得当，在战场上发挥出真正的作用，天斗、星罗根本无法兴风作浪。谁都有失败的时候，不要因为一次的挫败而影响了自己的信心，说起来，这次我也栽了。”
　　“啊？老师，您……”胡列娜吃惊地看着比比东。
　　比比东狠狠地道：“原本我已经要得手了，泰坦巨猿、天青牛蟒都已经奄奄一息，就在这时候，却突然杀出一个手拿奇怪三叉戟武器，身穿斗篷的家伙，破坏了我的好事。如果我猜的不错，这个人，应该就是失踪了五年多的那个唐三。”
　　“什么？”胡列娜身体一晃，险些从椅子上摔倒，红唇也不受控制地颤抖起来。
　　……
　　三天后。
　　远远的，唐三和小舞已经看到了那遮天蔽日般的大军，尽管是从空中俯瞰，但百万大军带来的震撼，还是令他们都有些呆滞。
　　人头攒动的大军，无边无际，升旗招展，秩序井然，以万人为单位，在广阔的平原上前进，就像是钢铁洪流一般。
　　连人带马都覆盖在厚重铠甲中的重骑兵在大军前方，两侧则是全部由强壮士兵组成的重装步兵军团，中央则是数量最多的步兵大军，至少有六个轻骑兵军团在大军外围来回奔驰着，负责侦查、斥候，拱卫中央，浩浩荡荡向前开拔。
　　在大军后方，是庞大的粮草部队。所谓兵马未动，粮草先行，单是这些后勤补给部队的数量，就绝对超过了五十万，源源不断地将后勤补给物资运上，这还不算并不在大军之中的后勤军队。简单地推测一下，唐三就明白，这一次，天斗帝国动用的正规军、后勤补给以及预备役军队，总数恐怕要超过两百万之巨，绝对是倾尽全国之力。
　　同时，这也是整个帝国能够支撑的，最大数量的军队，多年蓄力，帝国国力在这一刻彰显无疑。
　　要知道，二百万大军，每天要消耗的粮草就是天文数字，要装备这支军队，天斗帝国的国力可想而知，不愧是屹立大陆多年的大帝国。
　　从天斗帝国大军目前的情况，也能想象出星罗帝国那边，从魂师数量来说，星罗帝国可能还不如天斗帝国，但他们的军队却绝对要在天斗帝国之上，星罗帝国是以铁血方针治国的，从戴沐白和朱竹清的经历就能看出来，这样的国家，军队又怎么会差？魂师虽然强大，但没有达到魂圣境界的魂师毕竟体力和魂力都还有不小的限制，在面对如此大军的情况下，一旦数量达到了一定的比例，那么，魂师也未必就敢硬撼这钢铁洪流。毫无疑问，天斗、星罗两国正是要凭借国力来尽可能拉近与武魂帝国的魂师数量差距。
　　斗罗大陆已经很多年没有过大规模的战争了，更没有与武魂帝国那种魂师军团战斗的经验，这一战的结果会如何，谁也不知道，但天斗和星罗两大帝国选择的时机无疑已经是最好的。
　　正在唐三思索之间，突然，他精神力微微一动，目光朝一个方向看去，只是眨眼的工夫，一道虚幻般的身影就已经出现在他视线之中，背后双翼轻微的颤抖着，直接锁定了唐三和小舞的存在，一声尖锐的长鸣声瞬间响起，直冲云霄。
　　看到这道身影，以及他的反应，唐三不禁苦笑道：“我这算不算是搬起石头砸自己的脚？我们唐门敏堂的斥候弟子，还没在战场上发挥作用，就先把我这个宗主给抓住了。”
　　小舞噗哧一笑，道：“这才能证明唐门弟子却是精锐啊！”
　　除了拥有尖尾雨燕武魂的敏堂弟子，哪还有速度如此之快，反应如此迅捷的空中侦察魂师？那敏堂弟子也不靠近，只是在距离唐三和小舞三百米外盘旋着，这个距离，基本是魂师技能无法企及的，他对自己的速度显然很有信心，根本不怕唐三和小舞上去击杀。
　　只是几次呼吸的时间，从天斗帝国大军之中，骤然飞起数十道身影朝着这边而来，都是飞行类魂师，飞起之后，他们立刻形成一个半圆的包围阵型，朝着唐三和小舞的位置隐隐围上，不但配合巧妙，而且没有一点多余的声音，阵容极为严整。
　　那名敏堂弟子见自己的任务已经完成，骤然加速，朝远方飞去，从始至终，一句话也没有说。
　　很快，唐三和小舞就被那几十名飞行魂师包围了，闪亮的魂环出现在这些魂师身上，一个个精神抖擞，最低的，也是四环魂宗，最强的一个，已经拥有了六环的实力。
　　“束手就擒。”几十名飞行魂师同时呐喊出声，声音整齐划一，伴随着呐喊，他们的气势也瞬间升腾起来，压向中间的唐三和小舞。
　　小舞噗哧一笑，道：“你们也不问问我们是什么人，就让我们束手就擒么？”
　　那名六十级以上的魂帝沉声道：“不论何人，以魂师身份窥视我大军者，一律先抓起来再说，跟我们下去。”小舞的从容令他心中略微有些不安，他们虽然人数众多，但如果遇到真正的强者还是不够看的，这位魂帝已经做好了随时求援的准备，当然，他也绝不会退缩，下面有百万大军以及多达六千名魂师作为后盾，他才不信眼前这两个人敢做什么。
　　唐三撩起头上的斗篷，微笑道：“我是唐门宗主唐三，特来与大军聚齐，请带我们去见大师，或者唐门中人都可以。”
　　“你是唐门宗主？”那名魂帝的年纪在五十岁开外，看着唐三，眼中充满了不信之色，“唐门弟子超过两千，宗主会像你这么年轻？就算是谎言，你也编一个可信的。少废话，先束手就擒再说，否则，别怪我们不客气了。”
　　唐三摇头轻叹，他可不愿在这里再耽误时间了，眼眸中的光芒突然变得纯粹起来。一层比天空更加湛蓝的光晕几乎在一瞬间就笼罩了周围所有魂师。飞行魂师们只觉得身体一紧，立刻就失去了对自身的控制，别说是使用魂技，就连开口说话也已经办不到。
　　轻而易举地制住这些魂师后，唐三口中发出一声长啸，滚滚声浪，直冲云霄，浑厚而清朗的啸声远远传去，就像是地面上无边无尽的大军一般蔓延开来，这一声长啸，竟然传遍了下方百万雄师所及，任何一个角落，而且声音丝毫没有衰竭之势，反而变得越来越高昂起来。
　　那滚滚声浪，犹如惊涛拍岸一般，震撼着下方的百万雄师。
　　哧的一声，唐三只觉得自己全身魂力骤然沸腾了一下，啸声顿时变得更加浑厚几分，不禁惊喜地发现，自己已经达到临界点有一段时间的魂力竟然再做突破，达到了九十三级。
　　早在吸收那些五万年魂环之后，唐三的魂力就已经达到了九十二级巅峰，接近九十三级的程度，只不过一直没有突破，但最近他先挑战了昊天宗五大长老，在巨大压力下爆发出全部实力，然后再近乎透支的帮助父亲打通了奇经八脉，这两次经历无疑对他冲击九十三级瓶颈有着巨大的好处。
　　由于最近这几年魂力提升速度太快，唐三离开海神岛后，修炼方式都以保守为主，尽量稳固自己所得，因此并没有激进的去冲击九十三级，此时反倒是借助着这一声长啸，引动体内魂力，水到渠成，完成了提升的过程。
　　就在这时，几声长啸同时从大军中响起，其中一声最为嘹亮的长啸声中，充满了无尽的锋锐之气，似乎要将唐三的啸声一分为二似的，一道冲天而起，仿佛要将划破的巨大蓝色剑气几乎是一瞬间就升入了高空，那剑气仿佛已经连接了天地一般，伴随着清越嘹亮的长啸声，直奔唐三而至。
　　唐三哈哈一笑，手腕一抖，海神三叉戟上的布帛顿时化为片片蝴蝶，飞舞而去，大手一挥，将那些被他精神力震慑住的魂师们甩向身后，长戟挥出，黝黑的光芒硬撼上了那道巨大的蓝色剑气。
　　轰的一声铿锵巨响，海神三叉戟爆发出一声龙吟之声，主刃略微颤抖，水波一般的金光流淌而下，竟然在没有唐三海神之光的注入下，海神三叉戟自行变成了金色，唐三甚至感觉到，手中的黄金三叉戟有脱手而去的欲望。
　　以它那十万八千斤的重量都被撼动，可见那庞大的剑气有多么恐怖，连海神三叉戟本体都被激起了好胜之心。
　　蓝光再起，但这一次却不是巨大的剑影，而是一道真实的身影伴随着蓝光腾入半空之中，如同流星赶月一般，朝着唐三的方向射来。
　　唐三一横手中海神三叉戟，面对那湛蓝的光芒，手中长戟一圈，一道金色光环顿时应戟而出，同时一道海神之光通过额头处的烙印注入到海神之心内，顿时，黄金三叉戟上金光大放，那道攻击而至的蓝光虽强，但就在那金色光圈之中被化解而去，而那身剑合一飞来的身影也被阻挡在了唐三身体十米之外。
　　唐三用海神三叉戟护在胸前，呵呵笑道：“前辈手下留情，我可要抵挡不住了。”
　　那道身影已经显现出来，高大的身材，独臂，手握长剑，那是一柄通体澄蓝，宛如水晶雕琢般的长剑，最为奇特的是，在这柄长剑之上有着九颗星，分别是黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑的颜色。
　　这突然袭击，连唐三都不得不用出黄金十三戟之无定风波的守势才能抵挡的，可不正是七宝琉璃宗长老，魂力达到恐怖九十七级，号称第一攻击武魂的剑斗罗尘心么？他手中那柄奇异的长剑，正是他的武魂，七杀剑，达到九十七级的他，已经拥有了御剑的能力，故而能够飞入空中攻敌。
　　剑斗罗看到唐三，也是大吃一惊，刚才唐三那一声长啸，令整个大军为之震惊，尤其是魂师们，更是深刻地感受到了那恐怖的威压，哪怕是剑斗罗尘心这样的绝世强者也清晰地发觉自己的精神力竟然被完全压制，这是什么概念？难道是武魂帝国的那位大供奉来了？
　　因此，剑斗罗这才毫不犹豫地全力出手，人还在地面，就已经锁定了空中的唐三发动攻击，为的就是怕唐三发动大范围攻击打击大军。要知道，如果真的是一名九十九级封号斗罗在此，大范围攻击之下，绝对是毁天灭地的效果，现在战争还未开始，天斗帝国大军可禁受不起这样的损失。
　　可当尘心看到唐三时，心中的警惕和压力顿时消失了，取而代之的是极度的震惊，他怎么也想不到，轻而易举化解了自己两次全力攻击的，竟然会是唐三。
　　当然，唐三化解了尘心的攻击也是相当不易，主要还是依靠了海神三叉戟，海神三叉戟作为真正的神器，对于器武魂本就有着克制作用，昊天锤那种钝器还好一点，像七杀剑这种锐器却被克制得死死的。
　　经过多日以来的摸索，唐三对于海神三叉戟的使用已经越来越熟练，先前他将自己与小舞的气息完全隐藏于海神三叉戟之后，凭借着十万八千斤的神器抵挡剑斗罗攻击，就算这样，唐三还是一阵难受，催动玄天功不断运转，才化解了七杀剑的剑气。
　　至于剑斗罗的第二击，虽是身剑合一，可遇到的却是海神的神技，被化解也在常理之中。
　　“唐三，是你。”剑斗罗瞪大了眼睛，唯恐自己看错了似的。
　　不久前，史莱克五怪返回天斗城，已经带给了天斗帝国魂师界巨大的震惊，五年时间，原本不过六十级左右的五个人，却都已经突破到了魂斗罗的级别，这是怎样的概念？要知道，现在天斗帝国的魂师，主要就是以史莱克学院、四元素学院、唐门、七宝琉璃宗以及皇室魂师组成的，总数量勉强达到万人，但考虑到各个城市的驻守，以及必要的安排，能够调到前线的就只有六千人了，而这些魂师中，除了天斗帝国皇室的魂师以外，对史莱克七怪都十分熟悉，五怪归来带给他们这么巨大的震撼，他们已经被誉为魂师界千年不遇的奇才了。
　　可是，那令天斗魂师界震惊的五个人与自己面前的唐三相比，却整整差了一个档次，不论唐三是如何做到的，面对自己九十七级的实力，如果他没有达到封号斗罗的层次，又怎么可能抵挡自己的攻击呢？他，他真的已经是封号斗罗了么？难怪，难怪向史莱克五怪问起唐三的时候他们总是笑而不答。原来，这史莱克七怪的灵魂人物，竟然已经达到了如此级别。
　　这时，十余名魂师紧随着剑斗罗身后飞了上来，唐三放眼望去，顿时笑了，这些飞上来的魂师，他大部分都认识，化为武魂真身的四眼猫鹰弗兰德，柳二龙，使用了飞行蘑菇肠的戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、朱竹清，展开凤凰双翼的马红俊，除了他们几个以外，剩余的也最起码都是魂斗罗级别的魂师强者。
　　“小三，你们这么快就赶来了。”众人看到唐三，不禁大喜过望，戴沐白笑道：“听声音，你又进步了？”
　　弗兰德哈哈一笑，道：“还以为是敌袭了，原来是唐三你小子回来了。好，你们这七个小怪物，这回是聚齐了。”
　　唐三和小舞一同向弗兰德行礼，唐三正色道：“这次，我们可是真正的聚齐了。”
　　五怪面面相觑，目光一瞬间顿时凝固在小舞身上，宁荣荣捂住自己的嘴，眼圈顿时红了起来，朱竹清失声道：“三哥，你成功了？小舞她？”
　　如同火焰般的柳二龙已经猛地冲了过来，化为人形，背后展开火龙双翼，直接飞到唐三和小舞面前。
　　“小舞，我的孩子，苦了你了。”一把就将小舞从唐三怀中抢了过去，紧紧地搂入怀中，她和大师没有孩子，自从认了小舞做干女儿之后，就视如己出，后来听说了小舞和唐三的遭遇，心中痛苦万分，此时再见小舞，又怎能不激动呢？
　　那些被唐三精神力震慑的飞行魂师们此时都已经恢复了自由，眼看着己方众多强者围着唐三二人份外亲近，这才明白这只是一个眼神就令他们失去行动能力的，原来是自己人。
　　史莱克五怪都围了上来，戴沐白搂住唐三的肩膀，道：“走，走，我们先下去再说，这飞行蘑菇肠飞不了太长时间，小三，真没想到，你这么快就能成功。”
　　唐三苦笑道：“虽然成功了，但也付出了太大的代价，走吧，我们先下去再说。”
　　在众人的带领下，唐三跟随着他们进入大军之中，他这才知道，魂师队伍就在这百万军中地核心处，直接拱卫中央，保护天斗帝国新主雪崩。
　　唐三的到来，顿时引起了巨大的轰动，众人落下地面，唐三目光下意识的寻找大师，却并未看到自己老师的踪影。
　　弗兰德笑道：“找大师么？今时不同往日，大师可不是以前的大师了，他是这次除了你名下唐家军之外，所有魂师的总指挥，被陛下册封为蓝电王，