子，怕了吧。怕了就认输，老子先把你的四肢也卸了，然后再带着你去找你们学院老师评理。老子可是五十八级力量型战魂王，你想清楚了，拳脚无眼，万一我打折你的腿，那就不好意思了。”
　　释放出自己的武魂泰诺顿时露出一副高高在上的样子，在他看来，自己至少比对方高上二十级的魂力，绝对可以让眼前这个小子轻易屈服。
　　但他却怎么知道，唐三最大的特点就是韧性强，压力越大，反弹也就越大。
　　“你是泰隆的老子，可不是我的老子。要打就来吧。”唐三冷冷地说道。他心中微微有些酸楚，人家的儿子被打了，老爸站出来，可是，自己的父亲又在什么地方呢？越是这样，他心中的战意就被激发得越强烈，所谓哀兵必胜，此时的唐三，体内魂力飞速运转，整个人的状态已经提升到了巅峰。
　　“哥，我和你一起对付他。”小舞眼看泰诺居然是一位魂王级别的强者，赶忙就要释放自己的武魂。唐三抬手阻止道：“不，我自己来。你不要插手，这是男人之间的事。”
　　“好。”泰诺赞了一声，“你小子看上去虽然不够健壮，但这句话倒是很合我脾胃。没错，这是男人之间的事。就冲这一点，待会儿我会手下留情的。”
　　“不需要。”唐三淡淡地丢出一句，人已经动了起来。他并没有前进，而是飞速后退，身上释放出的蓝银草宛如无数蓝紫色的蛇，蜂拥般冲向泰诺。
　　泰诺哈哈一笑，整个人就像一辆战车，直接朝着唐三的方向冲了上去，对于缠绕而来的蓝银草，根本就视而不见。
　　砰砰之声连响，蓝银草只要一缠绕上泰诺的身体，立刻就会被他强壮的肌肉撑破，竟然无法让他逗留片刻。要知道，唐三在获得了人面魔蛛魂环后，他的蓝银草就已经变得极为坚韧。
　　再加上由冰火两仪眼的锻造，令他武魂的坚韧程度更上升了一个台阶。这也是为什么唐三在面对泰诺这个魂王级别的对手也并不惧怕的重要原因。
　　但是，泰诺的力量比他想象中还要恐怖，如此韧性的蓝银草竟然无法令他停顿片刻。
　　只是一瞬间，唐三就判断出，眼前这位五十八级的魂王，在力量上竟然丝毫不输给以力量著称的大力金刚熊战魂圣赵无极。赵无极的魂力可是足有七十六级之多。
　　脑海中大师传授的知识飞速转动，唐三明白，这次自己遇到的，恐怕是一位纯力量型魂师。所谓的纯力量型，就是所有魂环附加的能力都是力量。力量大，身体自然强韧。
　　今天，在和泰隆打的时候，唐三就隐约发现了这个问题，泰隆的身体强悍程度，根本就不像一个三十多级的魂师所能拥有。
　　此时的泰诺给他的感觉更加深刻。这些蓝银草对他根本就没有任何作用。
　　泰诺身上的五个魂环上下律动，前两个魂环交替释放着黄色的光芒。这两个魂环所附带的魂技一个是力量激增，一个是力量凝聚。
　　交替使用，能够令本就力量恐怖的他再增加百分之五十。再加上他本身的五十八级魂力，这才能对唐三的蓝银草缠绕完全无视。
　　唐三的战斗经验何等丰富，虽然面对的是力量完全压倒自己的对手，但他却并没有丝毫慌张。虽然使用了武魂，令泰诺的速度增加了不少。但唐三的速度也在魂力的催动下同样增强。泰诺一时半会儿想要追上他也绝不容易。
　　唐三索性将自己的蓝银草收回，只是凭借着鬼影迷踪与对手周旋，并不急于进攻。一对一的战斗，首先要明白自己与对方的长短之处。泰诺的长处再明显不过，那就是恐怖的力量和抗击打能力。而自己的长处是什么？唐三知道，自身的长处有很多。其中，玄天功的韧性就是其中之一。
　　不同于这个世界的魂力修炼，唐三的道家上乘心法玄天功在回气方面有着很大的优势。而他的游走明显比不断发力的对手要节省一些力气，想要战胜对手，首先就要消耗对方的魂力才行。
　　此时，周围观战的人已经越来越多，小舞紧张的握住拳头，随时都准备上前救援。而泰隆也被这场父亲与唐三的战斗完全吸引了。
　　他们泰家的武魂同样是传承下来的。他也想看看，打得自己毫无还手之力的唐三，父亲是如何克制的。
　　随着时间的推移，泰诺已经有些不耐烦了，他和唐三打，本就有着以大欺小的嫌疑，现在又是久攻不下，让他的脸往哪里放？
　　突然停下脚步，泰诺不再去追唐三，仰天怒吼一声，“力量之源。”
　　第三个魂环，也是泰诺的第一个千年魂环紫光骤然绽放，他终于用出了自己更强力的魂技。
　　原本就已经雄壮如山的身体似乎又膨胀了几分，皮肤下的青筋宛如一条条小蛇般鼓起，泰诺的身体周围仿佛刮起了一层力量的漩涡。以他的身体为中心，周围的空气明显变得凝重起来。
　　唐三见泰诺停下脚步，也立刻变得谨慎起来，静静的看着泰诺，眼中渐渐流露出了金紫色的光彩。
　　“吼——”泰诺猛的抬起右脚，重重地跺向地面。
　　恐怖的一幕出现了，大地骤然颤抖，似乎连整个天斗城都随之震颤一般，地面上一道裂痕飞速延伸，眨眼间已经到了唐三脚下。裂痕所过之处，碎石在狂暴的气流作用下冲天而起，笔直飞上几十米的高空。也就是说，在这一条直线距离之内，一旦被裂缝蔓延到脚下，那么就会受到狂暴的攻击。好强的力量，原来力量也可以这样用。唐三心中念头一闪之间，整个人已经飞速横移，他很清楚，自己在魂力上与对方差距甚大，哪怕是打通了奇经八脉之一，也决不可能和泰诺正面抗衡。现在他能做的，就是闪躲。泰诺此时的做法虽然可以远程发挥出攻击力，但无疑也更加增大了他魂力上的消耗。
　　接连的轰鸣令大地不断的颤抖。一道又一道裂痕疯狂的向唐三发起了冲击。泰诺的攻击连续性很快，但唐三闪躲地更快，灵巧的身影在这战场上宛如穿花蝴蝶一般，忽进忽退，任由那恐怖的气流从身边掠过。却始终不被其命中。
　　“好滑溜的小子。”泰诺怒骂一声。作为力量型魂师，他最讨厌的就是敏攻系魂师，像他这样的存在。最喜欢硬碰硬的战斗。面对唐三，明明实力远高于对手，却有种有力使不出的感觉，这让他分外难受。
　　“小子，是你逼我的。看我的第四魂技，力之震。”
　　泰诺身上的第四个魂环骤然亮了起来，眼看着泰诺猛的伸展开来的身体，泰隆脸色大变，赶忙大盛喝道：“所有人退后，快。”
　　泰诺的身体，宛如一张大弓般向后挽起，紧接着，以腰背之力带起双臂。在那闪亮的第四魂环光彩释放之中，双拳重重的砸向地面。
　　轰然巨响下，一圈强烈的震荡波以他的身体为中心骤然释放，囊括了身体周围庞大的面积。
　　这里的地面在他之前的脚踏之下本就已经伤痕累累。此时再被这巨力一震，整个地面顿时塌陷，泥土、沙石、冲天而起。直径三十米之内，沙石漫天飞扬，恐怖的力量气流冲天之上。
　　也算是泰诺的神志清醒，他将自己的力量完全是对地下发出的，并且约束了力量爆发的范围，否则，此时观战的学员众多，在自保能力不够的情况下，被误伤的可就少不了了。
　　尽管如此，唐三的身体依旧被完全笼罩在泰诺的攻击范围内，这种全方位的攻击自然不是任何身法能够闪躲的。小舞已经在惊呼中扑了上来，但奈何泰诺的力量实在恐怖，强大的气流直接将她挡在攻击圈外。
　　“你们看，天上。”正在这时，不知道谁喊了一句。将学员们和泰诺的目光都吸引向了天空。
　　半空之中，飞扬的沙尘逐渐下落。同时下落的，还有一道闪耀着紫光的身影。
　　八根修长的矛在他背后伸展，红白两色光芒遍布矛身，无数蓝银草在背后凝结成伞转形态，减缓着他那下落的速度，冰冷的目光始终盯视在泰诺身上，他背后那八根长矛，在阳光的照耀下闪烁着辉煌的光彩，看上去是那样的奇异。
　　惊呼、赞叹、不可思议，种种情绪在学员中释放，他们都看得出，唐三是学院高级班中的一名学员，面对一位魂王级别的魂师第四魂技全力攻击，竟然依旧能够脱离，这是怎样的实力？
　　如果说之前的闪躲还只是技巧，那么，此时唐三所展现出来的，就是他真正的实力。
　　泰隆眼中的目光一阵失神，这一刻他才真的明白自己与唐三之间的差距究竟有多大。尽管两人都是三十七级，但同样的等级却有着不同的实力。
　　原来，唐三眼看着泰诺做出弯弓的动作，立刻就意识到了不妙，第一时间将自己的八蛛矛释放出来。八蛛矛同时插向地面，全力弹起，将他的身体送入高空之中。
　　虽然依旧受到了气流和沙石的冲击，但他这样已经让伤害降到了最低程度。
　　蓝银草的可塑性发挥了作用，凭借着唐三精准的控制，蓝银草在空中凝聚成伞状形态，抵消着下落的速度，这才让他能够躲过泰诺的大部分攻击力。
　　此时的泰诺，站在那直径三十米的大坑中心，这大坑的深度足有五米之多，他所产生的破坏力足以让任何人心惊。
　　如果这是在战场上，除非对手的实力比他更强，否则，在这个范围内就不会有活人存在。
　　眼看着徐徐而落的唐三，泰诺也不禁一阵失神，接连使用第三、第四魂技，对他自身的魂力消耗也不小。此时也不得不暂缓攻击，盯视着唐三下降的身体。
　　唐三看上去很从容的抬手在腰间摸过，长约一尺的黑匣子出现在他掌握之中。
　　力量型魂师无疑是不能飞的，之前唐三的身体足足窜上了三十余米的高空，此时对他来说，泰诺就是一个最好的靶子。凭借魂力显然是无法破开对方的防御。
　　但是，别忘了，他出身于唐门。
　　“小心了。”身在空中，唐三还是提醒了一下泰诺，毕竟，他与泰诺父子之间并没有什么深仇大恨，泰隆更是他的同学。如果不是泰诺防御太变态，他也不会取出那霸道的诸葛神弩。
　　诸葛神弩肯定是不会事先准备好的，因为机璜紧绷过久就会损坏，但唐三以蓝银草凝聚成伞状后，令自己下降的速度尽可能减缓，却足以令他上好机璜。
　　而地面又下陷了五米，这也就给了唐三更多的发挥空间。
　　泰诺眼看着唐三即将落下，这次他从空中下来显然是无处可躲的，立刻做好了准备，但唐三手中的诸葛神弩已经瞄准了他。
　　小心？我为什么要小心？正在泰诺心中不解之时，一连串铿锵的嗡鸣瞬间爆发。
　　诸葛神弩的射速实在太快了，而且又是在如此近距离的情况下，泰诺唯一做出的反应就是将手臂挡在自己面前。
　　下一刻，他整个人已经感觉到似乎被什么东西重重的撞击了一下，整个人接连后退三步才站稳身形。
　　全部十六根弩箭，完整的插在泰诺手臂、胸腹之间，泰诺那坚实的肌肉展现出极其强横的防御力，足以洞穿钢板的诸葛神弩也只是入肉一寸就无法再继续深入。
　　“混蛋。”泰诺怒吼一声，全身魂力骤然迸发，十六根诸葛神弩几乎在第一时间被肌肉弹飞，伴随着飚出的还有十六股鲜血。
　　诸葛神弩虽然强悍，但还不足以给他造成致命的伤害。但他一个五十八级的魂王被一个只有三十几级的魂尊伤到，已经是奇耻大辱。
　　或许是因为情绪过于激动的原因，泰诺并没有注意到，自己身上的伤口没有丝毫疼痛的感觉。
　　唐三充分展现出了他丰富的实战经验，在泰诺用手挡住自己眼睛的时候，他背后的蓝银草已经散开，身体飞速落地，八蛛矛在地面上一弹，整个人已经迅速变换了方位。当泰诺放下手臂时，顿时失去了他的踪影。
　　锋锐的气息从背后传来，泰诺下意识的就想要回身去挡，但不知道为什么，他的身体迟滞了一下，才半转过身，一阵麻痹的感觉已经从肩背部传来。
　　他眼角的余光正好看到唐三八蛛矛收回的动作。
　　下面四矛撑在地面上，上面四矛前探，在泰诺肩背处留下了四个小孔。
　　对付防御力强悍的魂师如何攻击？
　　唐三用行动给周围的学员们上了一课。泰诺的防御力虽强，但也是凭借肌肉和魂力来防御。


第十一集 大力神 第七十五章 七宝琉璃宗
　　并不像唐三曾经遇到的玄武龟魂师，以龟甲当盾牌。
　　唐三选择的方法就是以点破面。虽然八蛛矛无法刺入太深，但只是刺破皮肤却还是能做到的。
　　正所谓当局者迷，旁观者清，周围观战的学员，包括泰隆在内，清晰地看到诸葛神弩留下的伤痕处流淌出的是黑色的血液，而唐三八蛛矛刺中的位置，更是一片紫黑迅速蔓延。
　　忽冷忽热的感觉传遍全身，泰诺突然感觉到自己的眼睛有些发花，用力晃了晃脑袋，这种感觉却变得更加明显了。
　　“你，你用毒……”
　　唐三有八蛛矛支撑在地面，整个人居高临下的注视着泰诺，淡淡的道：“毒本来就是我能力中的一部份。你还要打下去么？”
　　泰诺算是一位力量型强攻系魂师，而控制系魂师面对强攻系魂师本就有优势。虽然两人魂力相差极大，但唐三凭借着唐门的绝技，在自身身为控制系魂师的同时，还拥有着敏攻系的灵巧和剧毒。再加上他完美的利用了自己的这些优势，顿时令泰诺完全处于被动。当诸葛神弩的利箭刺破泰诺皮肤的时候，这场战斗的胜负就已经决定了。
　　冰火两仪眼的半年又岂会浪费，唐三身上所有的暗器都附带了不同的剧毒。正像独孤博曾经说过，就算是再强大的魂师也会对他有所畏惧一样。毒是一种特殊的攻击手段，想要对付拥有剧毒的魂师，首先就要小心的防备。而泰诺对上唐三，心里明显有优势，在他看来，拿下唐三这样一个小孩子只不过是手到擒来的事而已。可他却怎么也没想到，自己会在阴沟里翻船。
　　“你……”叫出一个字，泰诺发现，自己的舌头也有些不听使唤了。虽然强行提聚魂力，去抵御体内毒素的蔓延。但他先后中了两种剧毒，之前又在愤怒中催动魂力，加快了血脉运行的速度，此时又怎么可能抵挡得住呢？
　　八蛛矛的剧毒之中附带了八角玄冰草与烈火杏娇疏的特性。这两种仙品药草虽然没能提升唐三的魂力。但它们所附带的寒毒与火毒却与唐三完全融为一体，再加上人面魔蛛的剧毒。可以说，现在就算是独孤博，面对唐三八蛛矛上的毒素也只能凭借自身的抗毒能力去抵挡，而无法替别人解除。这样的剧毒入体，哪怕泰诺有五十八级的实力，结局也只有一个。
　　“三，二，一，倒。”唐三从容的说出四个字。泰诺那庞大的身体轰然倒地，伤口处污血横流。
　　“唐三，我跟你拼了。”硕大的黑影从空中扑下，正是泰隆此时的泰隆身体虽然依旧移动困难。但双眼更是血红。正所谓杀父之仇不共戴天，眼看着父亲的惨样，他哪还记得自己和唐三之间的差距。
　　有八蛛矛的存在，唐三的敏捷甚至可以和敏攻系的朱竹清媲美，又怎么会被泰隆扑到，沉声喝道：“泰隆。你要是不想你父亲死，就立刻停止攻击。否则，我也没法救他。”
　　泰隆人虽鲁莽了一些，但绝对不傻，一听父亲还有救，大脑顿时清醒了几分，停止对唐三的追逐。
　　八蛛矛点地，唐三来到泰诺身边，抬起一根八蛛矛刺入泰诺背后，魂力运转，大力王泰诺身上的黑气清晰可见地朝着八蛛矛延伸而去。
　　此时，站在大坑上方围观的学员们看着唐三的眼神都充满了敬畏。如果不是亲眼所见，谁能相信一名三十多级的魂尊能够战胜一名接近六十级的魂王呢？
　　在他们看来，这根本就是一场完胜。
　　泰诺在唐三面前，似乎没有任何还手之力。
　　剧毒来得快，走得也快，一会儿的工夫，泰诺伤口处流淌出的已经是鲜血，唐三的八蛛矛经过长时间的练习，已经可以完美操控，收回八蛛矛上附带的毒素，在泰诺身上的穴位连点，止住了鲜血流淌。
　　泰隆有些发呆地看着唐三做着这一切……
　　如果说上午他还因为自己与唐三拥有相同级别的魂力而不服气的话，那么，此时在他眼中的唐三，却已经完全成为了高高在上的存在。
　　他怎么也想不出，为什么同样是三十七级，面前这个看上去很普通的少年居然会比自己强得那么多。难怪小舞会选择他。
　　泰隆又哪里知道，唐三和泰诺之间的差距，魂力虽然有二十一级，但唐三却多了一个完全可以当作十级来使用的外附魂骨。更有唐门绝学作为凭借。
　　而泰诺又连自己的第五魂技都没能用出来。总体来说，这场战斗，是在唐三的控制下完成的。
　　控制系魂师强大的单挑能力在他身上显现无疑，控制全局的能力就像精确的计算器一般。
　　八蛛矛收回，从背后缓缓融入体内，唐三向泰隆点了点头，“好了，你父亲体内的毒素我已经收回。不过他在这几天应该会觉得有些虚弱。回去以后休息三天的时间，不要动怒，不要使用魂力，自然就能恢复了。这大坑是你父亲造成的，你们来解决吧。
　　泰隆眼神复杂地看着唐三，从唐三救了父亲的角度看，他应该说声谢谢，可父亲身上的伤却又是面前这个家伙亲手造成的。
　　唐三并没有在意泰隆的反应，在坑壁上借力，两个起落已经爬到了外面。
　　学院门口弄出了这么大动静，怎么可能不惊动老师。但当老师们来到这里的时候，战斗却已经到了尾声，他们正好看到唐三诸葛神弩发威，紧接着八蛛矛制敌的局面。
　　甚至忘记了阻止这场战斗的继续。
　　此时，唐三已经出了大坑，立刻就有几名老师围了上来想说什么，唐三却直接迈出鬼影迷踪步，从人群中穿过，几个闪烁已经消失不见。
　　“哥，等我。”小舞的脸色有些难看，飞快地去追唐三。
　　而老师们自然不能就这么离去，不论是面前这个令人啼笑皆非的大坑，还有聚集的众多学员，都需要他们来处理。
　　唐三一直回到自己的宿舍，和在原来的史莱克学院一样，他在这新学院中，依旧是和奥斯卡一间宿舍的。此时奥斯卡并不在，不知道去干什么了。
　　唐三一进屋，脚步甚至还没停下，就已经哇的一声，喷出一大口鲜血。原本平静的脸色也已经变得一片苍白。
　　没错，他是战胜了泰诺，但胜得也很危险。那毕竟是实力比他高上二十级的对手，而且泰诺的力量实在过于强大。最关键的是，唐三并不知道对手的魂技是什么。
　　当泰诺施展出他的第四魂技力之震的时候，唐三虽然反应极快，但也终究没能全部躲开，从地面冲起的气流以及飞溅的沙石，都给他造成了不小的伤害。只不过他强行提聚着一口真气，才没有当场暴露自己的伤势。
　　唐三知道，如果不是自己的身体在冰火两仪眼中锻造了半年时间，又有八角玄冰草和烈火杏娇疏的改造，单是那一下冲击，自己就已经受不住，直接就会重创倒地。
　　哪怕是凭借着身体的强韧勉强挡住了对方的攻击，唐三也并不好受，体内经脉如焚，又强撑着使用魂力和八蛛矛，在击溃了泰诺之后，他已经是强弩之末。
　　勉强把大力王泰诺体内的剧毒吸附之后，他又怎么能留在现场？顾不上向老师们解释，立刻返回了这里。
　　直到此刻，他才算放松下来。
　　站在原地喘息，唐三心中不禁暗叹一声，虽然自己服用了仙品药草，又有八蛛矛和唐门绝学做后盾，但魂力的差距却终究不是那么容易弥补的。
　　万一遇到一个武魂正好克制自己的对手，可就不像今天这样能够获得胜利了。
　　不过，今日这一战也让唐三肯定了一件事，那就是八蛛矛的另一项能力，吞噬。
　　早在当初第一次试验八蛛矛的时候唐三就有所感觉，当时八蛛矛似乎从那株大树中吸取了一些能量。而在之后的几次使用中，唐三都发现，当八蛛矛刺入对手体内后，就能吸取一定的能量给自己，虽然并不算太明显，而且一段时间后这股外来的能量就会消失，但它确实是存在的。
　　就像刚才，不论是刺中泰诺还是替他解毒的时候，唐三都有这种感觉，八蛛矛吸收的，似乎是对手的力量。吸收之后，大约能够存在一个小时左右。
　　他从未刻意去吸收过，这只是八蛛矛自身所带来的。
　　唐三很想试试，如果自己用八蛛矛可以的去吞噬对手的力量，会有怎样的结果。但毕竟很少遇到必杀的对手，万一八蛛矛吞噬的效果给对手带来毁灭性的灾难，后果就严重了。
　　像今天的泰诺父子，只不过是普通冲突而已。
　　“哥，你怎么样？”小舞夺门而入，一眼就看到唐三吐出的鲜血，赶忙跑过来搀扶住他的手臂。
　　唐三微笑摇头，“没什么，只是受了点震伤而已。泰隆父亲的力量是我见过魂师中，比例最强大的一个。这种全力量型魂师是极端修炼的方法，否则，他的敏捷再高一点，恐怕我已经输了。
　　小舞扶着唐三在床上坐下，“哥，你居然战胜了一名魂王啊，在学院已经引起了轰动。要不是你跑得快，恐怕现在就会被一群学员和老师围着。我追着你出来的时候，已经看到有几位老师去和泰隆父子交涉了。似乎是让他们赔偿学院前那片地的损失。这次他们可真是赔了夫人又折兵。泰隆他们家还真是护短。以前我们在诺丁的时候，我打过的人也不少，可从没见谁的家人来出头过。哥，你说这次你把泰隆他爸爸给揍了，他爷爷会不会真的出来？”
　　说完最后一句话，小舞不禁先笑了出来。
　　唐三也不禁莞尔，他对泰隆父子的印象并不差，如果不是泰诺侮辱到小舞，他也不会用那么烈性的剧毒发动攻击。连唐三自己都有些不敢相信，自己居然能够战胜一位魂王。
　　小舞看着唐三对面的床铺，没好气地道：“大香肠叔叔这个家伙也不知道跑到什么地方去了，正是需要他的时候，他反而不在。”
　　唐三缓缓吸气，内腑中一阵绞痛，他知道自己受伤不轻，“小舞。你先回去休息吧。我要修炼一会儿，缓和经脉的创伤。”
　　“不，我不走，我在这里守着你，否则再有人来找麻烦怎么办？哥。你修炼吧。我给你护法。”
　　唐三点了点头，在床上盘膝做好，提聚体内玄天功内力缓慢的运转起来。
　　泰诺在泰隆的搀扶下，终于离开了史莱克学院，他也不知道自己多久没有过像现在这样虚弱的感觉了。毒素虽然解除。但也仿佛抽空了身体一般，虚弱得连走路都成问题。
　　屈辱、耻辱、痛苦、不甘，种种情绪在胸间弥漫，他怎么也想不到自己居然会在阴沟里翻船，输给了一个还不到四十级的少年。那种感觉甚至比身体上的创伤更令他难以接受。
　　泰隆搀扶着父亲，一个字也不敢说，学院门前地面修复需要的钱泰诺给了，那些老师才让他们离开。据说还是看在他是学院学员份上的优惠价。
　　幸好史莱克学院所在的位置并不是在市中心。动静虽然不小，但还算没有把城防军引来。
　　泰隆能够体会到父亲此时的心情。他败给唐三的时候也有类似的感受，而父亲不论年纪和实力都比自己强得多，痛苦也自然会更深。
　　“爸。您好点了么？”一直走出很远，泰隆才小心翼翼地问道。对于父亲的火爆脾气他是清楚得很。
　　出乎泰隆意外的是，泰诺并没有拿他撒气，神色反而很平静，“儿子，你输得并不冤枉，连你老子都被弄成这样。难怪你会打不过他。那小子的底细你知道么？”
　　泰隆茫然摇头，“他是今天才第一天来上课的，我，我看他坐在了小舞身边，所以想和他单挑。您也知道的，我很喜欢小舞。”
　　泰诺瞪了泰隆一眼，“为了个女人，你还真有出息。怎么和你老子我当年一样。不过，你并没有做错，为了自己喜欢的女人，就是要勇往直前。当初，你妈就是被我这么追到手的，不过那时我挑战的，可是比我强大许多的魂师。哪象你这么窝囊，连个比自己年纪小的都打不过。这就是平时不努力的结果。”泰隆小心翼翼地争辩道：“可是，老爸，我似乎是咱们家族有史以来修炼最快的一个。您当初像我这么大的时候，还不如我吧。”
　　“混蛋。你这么说是什么意思？”泰诺大怒。
　　泰隆无奈的道：“我的意思是，不是您儿子我不争气，而是对手太强大。真不知道那小子是怎么修炼的。看上去，他最多也就是十五、六岁，怎么可能拥有如此强大的魂力？难道，他是七大宗门的人么？”
　　听了儿子的话，泰隆不禁心中一凛，沉声道：“先回家再说吧，在我印象中，没有哪个强大的宗门是以蓝银草为武魂的。真没想到，蓝银草居然也能够变得如此强大。尤其是他最后用的那几根，甚至连我的防御都不能完全阻挡，否则也不会中毒了。走，回去问问你爷爷，或许他知道。”
　　“爷爷？”泰隆脸上的神色顿时变得像苦瓜一样，“不用了吧。老爸，我们爷俩这么丢人，要是让爷爷知道了，他还不狠狠地收拾我们。何况，万一他老人家也和您一样跑到我们学校来闹事，我这个学也没法上了。”
　　泰诺哼了一声，“我们力之一族，就是护短。怎么了？你有意见？这件事必须要告诉你爷爷，我也不相信一个小孩子的实力能够那么强。听听他老人家怎么说吧。上门挑事并不算丢人，丢人的是挑事还让人家走了。老子这口气要是不出来，要憋死了。”
　　两个强壮的身影渐渐远去，父子两个一个是脸肿的像猪头，一个是脸色苍白如纸。真是要多狼狈就有多狼狈。
　　……
　　七宝琉璃宗。
　　宁荣荣坐在大厅的沙发上不断地晃动着自己纤细的小腿，红唇嘟的已经快能挂上酱油瓶了。
　　回来了大半天的时间，可父亲却不见踪影，弄得她心中的兴奋已经渐渐淡去。
　　在宁荣荣对面，一名面如枯槁的老任正在慢慢地品着茶，虽然他是坐在那里，但身材却依旧令人吃惊。他并不是那种肌肉极其膨胀的健壮，但整个身体骨架却大的惊人。
　　原本已经十分宽敞的沙发让他坐上去，明显显得狭小了许多。
　　衣服似乎完全是骨头架子撑起来的，肌肉、皮肤干瘪，眼窝深陷，如果是在夜晚看到，简直就像一具巨大的骷髅。头上稀稀拉拉的几根白发搭在头皮上，要多丑陋就有多丑陋。
　　“我的小公主，你就别生气了，你爸爸估计也快回来了。”枯槁老者放下茶杯，向宁荣荣说道。
　　他的声音十分沙哑，就像风吹落叶一般，听起来令人份外难受。宁荣荣从沙发上跳下来，跑到枯槁老者的腿上坐下，白嫩漂亮的她和骨架巨大的老者相比，此时就像个洋娃娃。抬手揪住枯槁老者头上的白发，“我不管，人家走了这么久，好不容易回来了爸爸却不在，他是故意躲我的对不对？骨头爷爷，您可要为我作主。”
　　枯槁老者脸上干瘪的皮肤抽动了一下，有些哭笑不得的道：“我的小公主，你就别再折腾你骨头爷爷头上的这几根枯草了，不然，我可真的要变成光头，更被你剑爷爷那个贱人取笑。你让我给你作主，我怎么做啊，