到任何压力。这个感觉，先前在他第一次使用的时候就已经有了，这也更坚定他此时所有行动的信心。而另一方面，那第六魂环笼罩在昊天锤上后，唐三只是轻轻挥动昊天锤，前方的泥土和岩石就轻松地被破开，自行向两边裂开，唐三前行的速度甚至比先前使用大地之力和重力控制两大技能时还要增加了几分。最为重要的是，使用了这两个魂技本身虽然消耗了不少魂力，但是使用之后，持续消耗的魂力要比先前少了很多。令他能够毫无顾忌地加速，向更深更远的地下潜去。
　　怎么可能？千仞雪一击出之后，身体立刻被岩石和泥土所挤压，天使神装上释放出一层强烈的金光，也只能将这些岩石和泥土阻挡在距离身体不远的地方。
　　以她神念的探测，当然知道唐三并没有被自己这一击击杀。可是，她刚才那一击已经用出了天使之神的真髓。虽然在这地底深处，她不敢使用最强的天使之神技能，但从先前她和唐三的战斗中来判断，杀掉唐三应该足够了啊！最让她无法理解的是，中了自己一击之后，唐三不但没有半分迟缓，反而身上迸发出巨大的能量后，以比先前更快的速度前冲而去。再加上自己那一击将他送出的百米距离，两人之间的距离反而又拉大到了两百米以上。
　　别说千仞雪不明白，其实唐三自己也是在先前灵光闪现的那一刻才突然想到了自己还有更好在地下行进的方式，这也是为什么他突然收回了大地之力和重力控制宁可停下来承受千仞雪一击的原因。
　　那一瞬间的停顿虽然会迟滞唐三的身形，但如果他想要迅速衔接的话，也不至于让千雪直接接近到百米之内。他那是故意为之的。
　　在地下施展魂技攻击，毫无疑问，比在地面上的消耗要大上几倍。而威力却会因为大地的压力而减小，这是毋庸置疑的。而唐三又凭借着无定风波尽可能的去削弱了千仞雪的攻击。再通过自己昊天锤上附加的第八魂环十万年魂技来防御，神级的八蛛矛又作为了最后防御的武器。不论怎么说，他都不相信千雪能够一击就轰杀自己。
　　事实证明，唐三的猜测是完全正确的。在他承受攻击的时候，起到最大作用的自然是海神三叉戟使用的无定风波，但第二重要的却不是破碎的八蛛矛，而是他那个第八魂技。
　　唐三在猎杀了千钧蚁皇三兄弟之后，一共获得了三个十万年魂环，排列在他昊天锤的六、七、八三个位置上。其中，第七魂环除了武魂真身之外，还赋予了他一个魂技，第六魂环自然是两个魂技。但是，最奇特的却是第八魂环，身为十万年魂环的它，赋予唐三的魂技却只有一个。而这千钧蚁皇三兄弟一共带给唐三的四个魂技中，没有任何一个是重复的。
　　第八魂环赋予唐三的这个魂技名叫千钧壁垒，是一个纯防御魂技，当初在唐三发现第八魂环是这个魂技时大感无奈，要知道他是以攻击和控制为主的，需要防御的时候很少，有这么一个强力防御魂技，几乎是没有什么实际作用的。可是，在此时逃命的时候就显现出了这个纯防御魂技的重要性。
　　十万年魂环只带来一个魂技，意味着什么？意味着少了一种选择，少了一个魂技。
　　但也同时意味着，这单独的一个魂技威力之大，要超过普通的十万年魂技，相当于是两个魂技融合为一了。
　　千钧蚁皇最强的能力就有三个，速度、力量和防御力。它们身上的甲壳防御之强，就算是唐三用昊天锤去砸也没能砸开，连海神三叉戟在不使用黄金十三戟的时候都无法伤害到它们。最后还是凭借着神级八蛛矛那强大的腐蚀性毒素加上八蛛矛对千钧蚁皇的属性压制，才解决了那三个家伙。
　　唐三这昊天锤第八魂技，所得到的就是千钧蚁皇的防御力，而且比当时千钧蚁皇三兄弟的防御力还要更强。这不只是因为唐三的魂力强度要高于那三只魂兽，同时也因为这个魂技随着魂环进化到十万年，境界提升了。九万年和十万年只差一万年，但实际的效果却差了很多，就像九万年魂兽和十万年魂兽的差距。
　　因此，使用了千钧壁垒这个技能进行防御之后，唐三的防御力就达到了前所未有的强度，哪怕是千仞雪那神级的攻击，在破开它之后，威力也降低了许多，再加上八蛛矛的阻挡，这才没能重创唐三。
　　这还不是唐三想到的办法，他之所以肯定下来承受攻击固然是因为想起了这个强大的防御技能，但也同样因为，他想起了自己昊天锤魂技的其他妙用。
　　千钧蚁皇是什么？是昆虫，它们最擅长的就是在地下造蚁穴，生存在地底深处。它们的大地属性甚至要比泰坦巨猿二明更加纯粹。至少二明还是生活在地面之上的。而千钧蚁本身就擅长在地面下行进。当唐三释放出千钧壁垒之后，立刻就发现，泥土的压力消失了，这显然是千钧蚁皇的特性帮了他。而他所施展的第六魂技则是魂环赋予的两个技能之一，名叫大地蚁皇斩，其原理就像是千钧蚁破开泥土前行时挥动前鳌的样子。攻击力成直线，与虎鲸邪魔斧有点像。但是，唐三却想到了它与虎鲸邪魔斧的不同之处，先不说通过昊天锤施展，形态肯定会出现区别，单是它来自于千钧蚁皇，就给了唐三很大的提示。此时，唐三能够在地底深处快速穿行，正是得益于千钧蚁皇的钻地能力，以第六魂技大地蚁皇斩开路，再凭借千钧壁垒护身，毫无疑问，比先前使用大地之力和重力控制的时候更加轻松写意。消耗魂力也减少很多，没有了压力的情况下，他的魂力恢复速度也随之增加了起来，此消彼长之下，他自然能够在地底深处存活更长的时间。
　　唐三引诱千仞雪发动攻击，做好了充分的准备，至少要比被她追上来动突然袭击要好很多。同时也大量消耗千仞雪的天使神力。而他炸环的时候选择了蓝银皇而不是能将大须弥锤发挥到最佳效果的昊天锤武魂，也是为了能够继续使用昊天锤武魂上的魂技。
　　能够在短短几次呼吸之间做出这样的决断，唐三已经将自己的潜力完全爆发出来。自从遇到千仞雪之后，他一直徘徊在生死边缘，这种巨大的压力也无意促成了唐三更快的进步。此时妙计得逞，连唐三自己都有些惊喜，他知道，自己的综合实力在千仞雪的逼迫下又有所上升。
　　对于任何生物来说，如果遇到逆境，要么适应，要么就是灭亡。唐三绝不想灭亡，所以他必须不断地进步，不断的接近那神级的层次，利用自身种种优势获得生存的机会。
　　感受着唐三向更深的地方潜去，千仞雪眉头紧皱，在后面紧追不舍。在今天追上唐三的时候，她就已经下定了决心。不论遇到任何困难，也决不让唐三见到明天的太阳。尽管现在她自身的消耗也是巨大的。可是，到了神级境界之后，她的神力比以前不知道高了多少倍。此时虽然消耗巨大，但还不足以打消她追杀唐三的念头。
　　不过，随着继续向地下深入，唐三的魂力消耗因为两大千钧蚁皇魂技的作用始终恒定，但千仞雪的消耗却在增加。神力消耗速度她可以不在乎，但她却不能不在乎自己速度不断下降的事实。她和唐三之间的距离拉近已经变得越来越慢了。
　　此时距离唐三还有一百六十米，但想要再拉近已经很难。最令千仞雪愤怒的是，这个距离似乎还有渐渐拉开的趋势。如果再这样下去，毫无疑问，她是无法在唐三进入大海前杀掉唐三的。她也不知道唐三的魂力能坚持多久，但她决不允许这种情况继续出现。到了大海之中，谁知道唐三还有什么方法来对付自己。她是光明与火焰双属性，在海水中火属性就会被大幅度克制，实力很可能被压制的更加厉害，而拥有海神三叉戟的唐三显然是没有这个劣势的，对他来说，这反而是优势所在。
　　唐三飞快地前行着，突然间，他发现，背后的千仞雪停了下来。就像他先前停顿时一样，极为突兀。
　　本来千仞雪停下，让唐三拉开距离唐三应该兴奋才是，可他的真实感觉却是心脏剧烈收缩，隐约中感到了几分不妙。身为神级强的千仞雪，绝不会这么快就耗光了神力。此时虽然已经在地下一千五百米的深处了。可是，她绝不会这么轻易放弃追杀自己的。她停下来，只有一个可能，要释放某种神技了。
　　但不论怎么说，现在唐三也没得选择，只能全力向前加速，有千钧壁垒辅助防御，再加上自己的应变和海神三叉戟，在如此深入的地底，唐三有信心至少不被千仞雪一击秒杀。
　　千仞雪却是停了下来，悬浮在大地深处，强烈的金色火焰再次出现在她身体周围，又一次排开了泥土。背后六翼舒展开来，一层层强烈的金光从天使神装和天使羽翼中爆发开来。千仞雪在地底大喝一声，手中天使圣剑高举，从她背后闪现出一个她本体的虚影，瞬间注入到天使圣剑之中。下一刻，强烈的金光已经从天使圣剑处迸发而出。
　　金光所及之处，直径一米内的泥土瞬间消融，那强烈的金色光柱竟然穿破泥土，朝着地面地方向射去。
　　她要干什么？
　　千仞雪很快给出了答案，神级的恐怖势力在这一刻彰显无疑，那强横的金色光柱竟然直接穿过了一千五百米的距离，硬生生地破地而出，直冲云霄。千仞雪竟然就这么在地下打出了一条甬道，让自己重新看到了天空。
　　甬道出现，来自正上方的大地压力顿时荡然无存，虽然只有直径一米，但站一个千仞雪却已经足够了。压力消失，千雪的神力顿时以先前几何倍数的速度飞速恢复着。神级强者的恢复能力绝不是人类魂师所能想象。只是三次深呼吸，千仞雪先前消耗了不少的神力就恢复了一半。
　　但这还不是她破开地面的缘故，就算不用这种方式恢复，她的神力也能支持她在地下作战持续很长时间，她这么做还有一个更加重要的原因。
　　天空，重新变得黑暗起来，因为太阳的光芒只能笼罩在直径一米的范围之内。炽热的太阳真火就从那直径一米处直灌而下，对于太阳真火来说，有了这条甬道和天使圣剑的吸引，这点距离根本不算问题。
　　赤金色，一瞬间蔓延在千仞雪全身上下，这一次，她不但是使用了天使圣剑来吸引太阳真火，同时也发动了天使神装的属性。整个人如同海纳百川一般强行吸食着太阳真火中包含的能量。渐渐的，她身上的天使神装竟然已经完全变成了赤红色。就连她那头长都被渲染成了同样的颜色。
　　美眸之中，仿佛燃烧其了两朵火焰一般，千仞雪冷哼一声：唐三，我看你这回还往哪里跑。
　　赤红色的身影带着虚幻的残影直接印入了大地之内，强烈的太阳真火瞬间爆发，千仞雪的速度与先前相比至少提升了三倍。就像是地底深处出现了一颗炽热的流星，疯狂地追向唐三。三千米的距离在转瞬之间就被拉近。
　　动了真怒的千仞雪，已经将天使之神真正的实力完全爆发出来，就算是在这地底深处，她也要证明，自己的实力远超唐三，也要将他完全毁灭。
　　千仞雪蓄力一共用了八秒，这八秒钟，唐三已经身在三千米开外，在地底深处，他的精神力无法蔓延到太远，再加上没有大地之力辅助，已经失去了千仞雪的踪迹。在这个时候，唐三甚至在猜测，难道千雪真的要放过自己了不成？
　　但是，下一刻，强烈的危机感瞬间蔓延全身。唐三几乎是自身体本能的反应做出了最正确的选择。
　　额头上的海神三叉戟烙印闪亮，与海神之心瞬间完成了沟通的过程，海神之心带来的魂技瀚海狂涛瞬间化为一层蓝色的波纹传遍全身，与此同时，唐三也瞬间将自己的武魂切换回到蓝银皇状态。毫不犹豫地爆开了蓝银皇剩余的全部八个魂环。
　　这是此时唐三所能做到的一切，因为那自内心的恐惧，连海神三叉戟都在颤抖的恐惧令他知道，自己的生命很可能就此终结。所以，在这一刻他根本不敢有半分保留，将自身所能展现出的实力完全爆发了出来。
　　轰——，蓝金色的光芒一瞬间就将唐三的身体完全包裹在内，失去了昊天锤那两大魂技的辅助，唐三在地下的速度也顿时变得迟滞下来。
　　此时此刻，唐三的身体已经完全变成了蓝金色。同时炸开八个魂环，就算是创立大须弥锤的昊天宗先祖也从未尝试过。但这一刻，唐三却不得不尝试，不如此，他根本不会感受到半分安全。而他也在能量爆炸开的同时，将这些近乎疯狂的能量全部注入到自己的海神三叉戟之中。
　　也就在这个时候，无与伦比的恐怖红光出现在了唐三身体周围，就像是能够吞噬一切的黑洞，张开了狰狞的大嘴。


第四十四集 百万年魂环 第三百零二章 海神降临
　　尽管之前唐三已经与千仞雪大战两场，但这却是他第一次感觉到了死亡的危机。魂师的感觉本就比普通人敏感，更何况是唐三这样的强者了。手中的海神三叉戟都因为背后传来的威胁而颤栗，可想而知那袭来的攻击有多么强横了。
　　拉开的三千米距离在一瞬间跨跃，唐三只觉得周围的一切都变成了赤金色，仿佛整个大地都在这一刻燃烧起来了似的。
　　这可是在深达一千五百米的地下啊！唐三心中的震撼无以复加，也第一次感受到了神级的实力有多么恐怖。
　　整个人身体迅速蜷缩在一起，同时炸开蓝银皇八环所带来的庞大能量完全内蕴与体内。下一刻，唐三只觉得炽热的感觉从四面八方袭来，那恐怖的温度令他的身体仿佛要融化了一般。
　　体内的魂力沸腾了，由炸环得来的能量也完全升腾起来，与自身能量融为一体。同时炸掉八个魂环乃是唐三的无奈之举，但毫无疑问，在这种情况下他已经达到了自己所能达到的巅峰。
　　那全部的能量疯狂地涌入海神三叉戟之中，黝黑的大戟在展现出了它作为海神神器的强横威力，通体覆盖着一层蓝金色，湛然蓝光从海神三叉戟戟刃中央的那颗海神之心处爆发开来。唐三释放出的瀚海狂涛与其完全融为一体，蓝色的光彩围绕着他的身体荡漾，硬生生的将周围那恐怖的太阳真火之力隔绝在外。
　　尽管那蓝色的波涛在不断地蒸发，但海神三叉戟也不断迸发出新的力量，任由那太阳真火如何庞大，也不能侵入到唐三身体分毫。
　　但是，就在这个时候，唐三眼前的泥土却突然分开，他只觉得身下一空，周围的泥土和岩石突然消失了。地下深达一千五百米的地方出现了一个巨大的空洞。
　　毫无疑问，这都是因为太阳真火而形成的，尽管这空洞只能维持短短的瞬间，但唐三也看到了身穿天使神装的千仞雪，就像一颗赤金色的流星一般带着虚幻的光影，转瞬间冲到了自己身前。手中天使圣剑前指，太阳真火加上她的天使神力，令她自身已经变得如同一柄锋利的神剑。
　　没有别的选择，千仞雪的速度实在太快了，唐三能做的，就是完全凭借本能，将海神三叉戟挡在自己身前，并且把重力控制技能释放在戟身之上，令海神三叉戟的重量直接化为一百零八万斤，带着他的身体向下沉去的同时，迎上了千仞雪这必杀的一剑。
　　叮——
　　天使圣剑从天而降，正好斩在了海神三叉戟主刃的尖端处。唐三整个人的身体就像是触电一般剧烈地颤抖起来。下一刻，混合着蓝、红两色光芒的能量就像是火山爆发一般瞬间炸开。
　　原本被破开空洞的大地，上方泥土和岩石迅速坠落。但就在这时，那两大神器碰撞后产生的能量却爆发了。
　　所有坠落的岩石和泥土，就在那红、蓝两色光芒爆中消失，根本没有任何接近唐三和千仞雪的可能。
　　炽热的天使圣剑就在唐三头顶上方不足一尺的地方，完全凭借海神三叉戟才架住了它。唐三又一次近距离地看到了千仞雪。她那双已经泛红的眼眸中充斥着凌厉的杀意。恐怖的太阳真火正在不断吞噬唐三的护体能量。
　　两人的身体一直落到空洞最底部，唐三的双腿直接没入了坚硬的岩石之中。
　　天使圣剑一点一点的下压，唐三那足有一百零八万斤的海神三叉戟竟然也无法抵挡住她此时的爆发力，只能眼看着那炽热的神剑不断接近自己。
　　此时此刻，唐三的大脑已经是一片空白，炸环得来的能量固然帮他顶住了千仞雪先前的爆发力，但是，炸环带来的能量是消耗最快的，伴随着无比庞大的压迫力，唐三清晰地感觉到，自己的身体已经完全被千仞雪那神级的力量锁定了，再也没有任何逃跑的机会。
　　三次面对千仞雪，三场大战，唐三一直殚精竭虑的利用各种优势来抵挡对手。可到了此时此刻，他所有的杀手锏都已经用尽，面对全身神装的对手，哪怕是他提升了一倍的魂力也再没有任何作用。只能眼睁睁的看着那天使圣剑不断压向自己的头部。
　　要死了么？唐三全身的潜力都已经爆发出来，但却依旧无法抵挡住天使圣剑的压迫。他很清楚，当自己注入到海神三叉戟之中的炸环之力消失，那么，这场战斗就真的结束了。在这结合了太阳真火的天使圣剑面前，恐怕自己练尸骨都不会留下。
　　海神大人，让您失望了。小舞，我不能再和你在一起了。
　　殊不知，此时千仞雪内心也同样面临着强烈的煎熬，手中的天使圣剑一步步下压，眼看着唐三就要丧命在自己手中，可现在的她，心中却没有半分兴奋和快感。
　　感受着抵抗力渐渐削弱的海神三叉戟，看着唐三眼中已经流露出绝望和不甘的光芒。她内心最深处的地方正在剧烈地刺痛着，无法抑制的。当初她在冲破天使传承最后考验时，唐三那优雅的身影，还有那近乎疯狂的合体都化为影像不断出现在她脑海之中。以至于她手中天使圣剑释放的能量也在随之减弱。
　　理智告诉千仞雪，她判断的很对，在传承了天使之神神诋之后，唐三已经成为了她内心之中最大的破绽，必须要立刻将他杀死，没有别人知道这个秘密，只要自己将他杀掉，固然内心的破绽会更大，但也没有谁能利用得了。
　　但是，感情却告诉她，不能杀了眼前这个男人，如果杀了他，那么自己一定会后悔终生，那痛不欲生的后悔感将永远侵蚀自己的内心，让自己不得安宁。就算自己拥有神级的实力，也永远都不会感到幸福和快乐。只有这个男人还活着，自己心中才能有一丝寄托，才能不那么痛苦。尽管自己与他发生的一切都是在虚幻的幻想之中，但是，他毕竟是自己的第一个男人啊！
　　这种矛盾的心理令千仞雪手中那天使圣剑上释放的神力并不坚决，否则以唐三此时的情况，那天使圣剑就应该已经切下来，将他毁灭了。
　　不过，千仞雪一向是个聪明人，她心中虽然在感性和理性中挣扎，但理性还是渐渐占据了上风。因为她很清楚，如果自己不杀了唐三，不久的将来，唐三必定会成为自己乃至于整个武魂帝国最可怕的对手。千仞雪几乎可以肯定，要是让他也成就了神级，自己恐怕就不是他的对手了。现在的他都这样难缠，神级的唐三，那还不成为无敌的代名词么？
　　终于，千仞雪的眼神渐渐变得凌厉起来，理性强行压制住了她内心的感性色彩，自己的一切都是爷爷给的，令武魂帝国扬光大是爷爷的遗志，就算痛苦终生，自己也绝不能让爷爷失望。
　　千仞雪的杀机唐三也感觉到了，这一刻，他瞪大了双眼。此时此刻，就算他想要将武魂转换成昊天锤也根本无法做到，在对手的全面压制下，他根本没有半分回力的机会。
　　死亡，就要降临了么？这一刻，唐三眼中的绝望和不甘渐渐的消失了，反而变得异常平静。既然结果已经注定，就算再绝望又能如何呢？平静地注视着千仞雪，唐三身上的蓝金色渐渐褪去。那闪耀着赤金色光芒的天使之剑突然失去了所有的阻挡，直奔唐三当头斩下。而也就在这一刻，唐三那突然缩回的手，重新将海神三叉戟送了出去。先前收敛的能量一瞬间全部迸发出来，主刃直指千仞雪胸膛。
　　感受着唐三的做法，千仞雪脑海中顿时浮现出唐三曾经说过的八个字：宁为玉碎，不为瓦全。到了这种时候，他依旧没有半分放弃的打算，就算是死，也要临死反噬攻击自己。
　　海神三叉戟或许穿透力还不如观音泪。但是，它是真正的神器，神器带来的创伤可并不是那么容易恢复的。不过，千仞雪却根本没有一丝担心，唐三刺出的海神三叉戟也更加坚定了她心中的杀意。三叉戟虽然是神器，但是，唐三现在残余的力量又能有多少呢？身穿天使圣铠的她根本就不需要担心这一戟能够破开自己的铠甲，更不用说伤到自身了。
　　但是，就在唐三眼看着即将被毁灭在千仞雪手中的时候，一声悠然长叹突然在她灵魂深处响起，紧接着，千仞雪只觉得自己全身一紧，一股浩瀚的能量波动瞬间奔涌而出，硬生生的将她的身体弹了出去。
　　不只是千仞雪吃惊，连唐三也已经愣住了，就在他和千仞雪之间，一个身高三米左右，虚幻的金色身影凭空而立，而唐三手中的海神三叉戟也已经到了他的手中。
　　灿烂的金光从海神三叉戟上爆发而出，兴奋的情绪不断释放，显然，在这金色虚影手中，它又重新得回了自己的真正力量。
　　“海神？”千仞雪冷冷地看着面前这个金色身影，此时，虽然他们在地底深处，根本就没有空气，但也影响不了她这神级的强者，连唐三暂时不呼吸都不会有问题。这个空洞也因为先前她与唐三那一击爆发的能量将周围破碎的泥土和岩石在挤压中变得坚固，暂时不会塌陷。
　　“不，你不是海神。最多只不过是海神在这个世界留下的一个念头而已。”千仞雪冷笑一声，手中天使圣剑缓缓前指，背后六翼展开，一圈圈金色光环从她身上释放而出。
　　那金色的虚影用平和而淡然的声音道：“不错，这确实只是我在这个世界留下的一个幻影。每一个神都会在自己离开这个世界时留下同样的神念。只不过，你所继承的天使之神因为神念被许多人调动过，早已消失了。而他，却是我成就海神，离开这里之后的第一个选择。我想，以后我也不可能再找到比他更加出色的传承了。小姑娘，尽管你已经成就了天使之神，但你还不能真正运用天使之神的技巧，更何况，这里也并不是适合天使之神的地方。你的舞台应该在天空。”
　　千仞雪冷哼一声，“那又如何？你只不过是一个念头而已，唐三我必须要杀，你认为，你能够阻挡我么？”
　　海神淡淡的一笑，“你何不试试呢？”一边说着，他缓缓举起了自己手中的海神三叉戟，柔和的金色光晕顿时如同水波一般扩散开来，并没有去攻击千仞雪，而是向他的身后蔓延，瞬间就融入了背后的泥土之中，消失不见。
　　“作为海神，要时刻记得，随时随地借助大海的力量。大海才是我们真正的身体，也是我们的力量源泉。”这句话显然是说给唐三听的。唐三此时已经缓过一口气来，身上光影一闪，武魂切换到了昊天锤上。总算有了一丝自保的力量。
　　赤金色的光芒在空中虚幻闪耀，几乎是一瞬间，千仞雪就已经分成了九个身影，光影交错，从不同的角度，以不同的方式，炽热的太阳真火混合了天使神力瞬间扑向海神。
　　唐三瞪大了眼睛，这金色的虚影曾经出现过一次，那次，是在他险些被比比东杀死的时候，它的出现拯救了自己的生命，同时也传授了自己黄金十三戟中的前三式。但当时他就告诉过自己，他的能量并不多，那一次就险些将能量耗尽。
　　而眼前，他所面对的是一个真正的神，这只是由一丝神念产生的海神降临，真的能够挡住千仞雪的攻击么？现在这个时候，似乎正是自己应该转身逃离的时候。利用海神降临挡住千仞雪，自己尽快逃回到大海之中。
　　但是，唐三没有这么做，他的感性战胜了理性，他不能就这么抛弃眼前降临的海神。尽管这或许只是海神的一丝神念，但是，他毕竟是为了救自己而来，如果自己就这么走了，就算能够活下来，唐三相信，他也无法原谅自己。更何况，他已经发过誓，决不让海神三叉戟再离开自己。
　　所以，他没走，只是手握昊天锤，静静地站在海神背后，聚精会神地注视着这身高三米的虚影。
　　海神的虚影是金色的，但实在太过虚幻，令人无法看清它真实的样子，而就在千仞雪发动攻击的同时，他也动了。海神三叉戟像是与他自身融为了一体似的，虚幻的在空中划过，一个个金色光环就像是从他身体分裂出来一般，悄然而出，总共九个光环，正好挡住了千仞雪九个身影前冲的位置。
　　第一次见海神使用无定风波的时候唐三还并不会这神的技能，但这一次却不一样，在他聚精会神地注视下，他发现了很多无定风波的技巧，以及自己在使用时的错处。其中，最大的错误就是自己没有真的和海神三叉戟融为一体。或许那是因为自己还没有成为海神的原因。可是，那也不是绝对的原因。
　　从任何一方面感觉，千仞雪的能量波动都要比这以神念方式降临的海神强横得多，但是，当她那带着太阳真火的攻击撞入无定风波之时，那九道攻击却就那么凭空消失了。
　　九道身影重新归一，千仞雪眼中流露出强烈的惊讶。她没有感觉到任何阻挡，但自己的攻击却似乎被对手以一种特殊的方式将能量卸掉了，哪怕是太阳真火的力量也无法将对方摧毁。
　　不过，接了千仞雪这一击之后，海神的身影却变得更加虚幻了，似乎随时都有可能消失似的。
　　正在千仞雪准备再次发动攻击，将眼前这个家伙彻底毁灭的时候，突然，她眼中流露出了骇然。
　　唐三也感觉到了，他猛的回头看去，他看到的，是一片蓝色，在这黑暗的空间中，哪怕只是借助千仞雪身上释放的光芒，他也清晰地看到了那属于大海的蔚蓝色。
　　是的，唐三背后的泥土、岩石，在这一刻都变成了那样的颜色。紧接着，澎湃的蓝光附带着无与伦比的庞大水元素疯狂而至。
　　海神三叉戟亮了起来，连同海神一起，同时转化为蓝色，属于大海的蓝色，大戟前指，那无与伦比的大海之力澎湃迸发，朝着千仞雪扑去。
　　千仞雪能做的，只是迅速收敛自己的六翼，将身体完全保护在内，下一刻，她整个人已经被那蔚蓝色的能量送入了泥土之中。而周围的一切，此时此刻也变成了蓝色。
　　海神高举三叉戟向身后输出的能量并不是白费的，他是在召唤大海的力量啊！
　　先前唐三与千仞雪的追逐战中，已经令他距离大海很近了，而这降临的海神正是发挥出了海神三叉戟真正的力量，引来了大海那浩渺无边的庞大能量，连千仞雪这样的神级强者也被直接送了出去。就像海神先前所说的那样，这里，并不是属于她的舞台。
　　那变得更加虚幻的身影缓缓转身，光影一闪，在那令唐三无比舒适的蓝色光芒中，海神来到了他面前。
　　尽管唐三此时看不到海神的容貌，能够看到的只是那淡化到极点的虚影，可他却能清晰的感觉到海神传来的欣慰和慈祥。
　　“我令您失望了。”唐三惭愧地低下了头。