。在大陆上，哪怕是最小的城市，都有像我们这种规模的武魂殿存在。分殿之上，是武魂子殿，再高一级就是武魂主殿了。到了武魂主殿那个级别，都是大城市才能拥有。而两大帝国的首都，则是第四级的武魂圣殿。第五级是教皇殿，那里是我们武魂殿最崇高的地方。在教皇殿之上，就只有传说中的斗罗供奉殿了。只有达到斗罗级别的魂师，才有进入那里的资格，而那里也是所有在武魂殿注册的斗罗以上级别魂师最终的归宿。是所有魂师憧憬的地方。”
　　马修诺所说的六种级别的武魂殿正好和大师所说的六种标志所对应，唐三心中已经明白。
　　“谢谢您告诉我这些，马修诺爷爷，我们可以开始了么？”
　　马修诺莞尔一笑，道：“现在的年轻人啊，脾气都是这么急躁。好吧。那我们现在就开始。施展出你的武魂，释放出你的魂环。”
　　唐三走到地面标记花纹中央站定，抬起右手，凝神静气，玄天功内力配合着蓝银草武魂带来的热流从掌心缓缓涌出。
　　粗壮的蓝银草叶蜂拥而出，转瞬之间已经下垂到了地面上，明亮的百年曼陀罗蛇魂环从唐三脚下升起，以他身体为中心，上下移动着。
　　马修诺本来是一脸温和的微笑，当他看到从唐三掌心中涌出的蓝银草时，脸上神色已经变成了愕然，“这，这是蓝银草？”
　　唐三眼中闪烁着淡淡的蓝光，这是使用蓝银草武魂特有的效果，“有什么问题么？马修诺爷爷。”
　　马修诺揉了揉自己的眼睛，确定自己并没有看错，此时，他的注意力转移到了唐三身上的黄色魂环，“百年魂环，原来是百年魂环。难怪了，连蓝银草也会发生这么大的变化。孩子，我还不知道你叫什么名字。”
　　“我叫唐三。”
　　马修诺长出口气，平复着心中的激动，“我可以肯定，你在诺丁学院有一位不错的导师。不过，诺丁学院的导师能够帮你完成百年魂兽的猎杀也已经十分不容易了。可惜蓝银草发展的潜力太差，否则的话，说不定你真的能成为一名伟大的魂师，毕竟你的武魂才刚刚觉醒几个月的时间而已。”
　　马修诺从一旁的桌案上拿起一颗黄色的水晶球走到唐三面前，“把你的魂力注入到其中，让我看看你达到了多少级。按照理论来说，你应该是十一……”
　　马修诺的一个级字还没有说出来，他递到唐三手中的水晶球就已经亮起了一层黄蒙蒙的光彩。光芒并不算如何强盛，但却极为清晰。
　　“这，这是……，十三级的魂力。”马修诺看着唐三有点像是在看一个小怪物，“难道是因为魂环本身强劲，附带着魂力增加了，可是，也不应该一跳两级啊。孩子，能不能告诉我，你这魂环是猎杀什么魂兽得来的？”
　　唐三没有隐瞒，道：“是曼陀罗蛇。”
　　马修诺大吃一惊，“难怪，难怪了，竟然是低级魂兽中最难缠的曼陀罗蛇。还是百年曼陀罗蛇，怪不得会有这样的效果。不，不对啊，你的武魂明明是植物系，怎么能用动物系的魂环？孩子，你不会是说错了吧。”
　　之前萧老大那帮人毕竟只是孩子，对于武魂的了解还不够深入，但这位马修诺执事在武魂殿工作了几十年，对于魂环的基本规则再清楚不过，一下就意识到了关键。
　　唐三摇了摇头，道：“马修诺爷爷，我并没有说错。植物系的武魂为什么不能使用动物系的魂环呢？在一定条件下，这是能够实现的。我的老师称它为武魂拟态理论。”
　　马修诺脸色大变，“请问，你的老师是哪位？”
　　唐三道：“大家都叫他大师。”
　　“大师？就是那位曾经发表过武魂十大核心竞争力，后来被武魂殿除名的大师？他竟然在我们诺丁城？”
　　听了马修诺的话，唐三也是才知道大师竟然有着武魂殿的出身，一时间到不知道该如何回答才好。
　　马修诺的表情突然变得严肃起来，“唐三，你愿不愿意加入武魂殿。”
　　唐三愣了一下，“马修诺爷爷，我这不是来武魂殿注册了么？”
　　马修诺摇了摇头，道：“不，这不一样的。在武魂殿注册，是绝大部分魂师都要做的事。从而获得国家拨发的补贴。而加入武魂殿，则是成为武魂殿专属的魂师。魂师修炼也将直接进入由武魂殿专门开始的学校进行。”
　　唐三摇了摇头，道：“那恐怕不行，我已经在诺丁初级魂师学院开始学习了。”
　　马修诺叹息一声，道：“确实是晚了一步，就算是我们武魂殿，也没有从学院强行挖人的道理。算了吧。这都怪素云涛那小子，他本来就应该直接把你带到武魂殿的。恐怕大师也不会同意你加入武魂殿的，毕竟……”
　　唐三微微一笑，道：“也不能这么说，我要是来了武魂殿，说不定也得不到这么好的魂环。您说是不是，马修诺爷爷。”
　　马修诺愣了一下，笑道：“你说的也有道理。好了，你的进阶评测算是结束了。从现在开始，你就是天斗帝国一名光荣的魂师了。欢迎你加入魂师的队伍。以后你每个月可以凭借待会儿发给你的徽章来武魂殿领取补贴，魂师的补贴是每个月一个金魂币。等你到了大魂师级别，补贴会变成十个金魂币。关于动物魂环用在植物武魂上这件事，我会尽快上报的。”
　　“谢谢。”
　　当唐三离开武魂殿的时候，他的二十四桥明月夜内已经多了一枚武魂殿专门打造的徽章，徽章是圆形的，背面雕刻着他的名字，正面则是两道交错的荆棘，象征着魂师的级别，连铁匠出身的唐三都看不出这徽章是用什么金属打造而成。
　　除了武魂殿，唐三快速朝着诺丁学院的方向跑去，经过马修诺的指点，这次他走的是一条近路，可以节省至少一半的时间。
　　眼看着就要到达学院了，突然，唐三听到一阵熟悉的声音。脚步不自觉的停了下来。
　　叮当、叮当、叮当……
　　锤子标志，高大却有些粗糙的房屋，里面不断传来有节奏的敲击声，这正是一个铁匠铺。
　　从外面看去，这铁匠铺的规模可要比唐三家里那个大的多了，有不少客人出入。
　　铁匠铺，唐三不禁想起了父亲的话，唐昊曾经对他说过，以后让他找一个铁匠铺打工来补贴自己的生活。
　　只是，现在有工读生的工作要做，还有时间来这里打工么？
　　从小生活在铁匠铺内，对于铁匠这个职业，唐三也算是有感情了，深深的看了铁匠铺一眼，这才朝学院跑去。
　　大师的身体在快速恢复之中，唐三用大师给他的钱从食堂买了些食物送回去，陪着大师一起吃了。大师现在已经能够行走，告诉他不用照顾。让他这些天先正常去上课。多看看大师给他的那本书。
　　离开大师的房间，唐三回了工读生宿舍，这次七舍不再是空荡荡的，工读生们基本上都在，正眉飞色舞的说着什么。
　　“小三，你回来拉。”小舞靠坐在床上，当然，她背后靠的是唐三和她现在共用的被子。
　　“小舞，带我去咱们应该打扫的地方吧。说话算数，从今天开始，打扫的任务就交给我了。”信守承诺是做人之本。这一点唐三一向做的很好。
　　小舞瞥了他一眼，道：“还打扫什么啊，便宜你了，以后都不用打扫了。”
　　唐三一愣，道：“为什么？”
　　小舞有些小得意的道：“你以为我这个小舞姐是白做的么？我们所有工读生的工作萧尘宇那家伙都找人安排了。以后不用我们做了，还照样拿工资。你也算出了不少力，这次就便宜你吧。”
　　唐三虽然信守承诺，但也绝不是一个迂腐的人，呵呵一笑，道：“这到不错。以后你就是整个诺丁学院的小舞姐了。”
　　小舞坐起身，抱着自己的膝盖，粉扑扑的小脸好奇的看着唐三，道：“你去武魂殿鉴定的结果怎么样？”
　　唐三道：“成了。我现在已经是魂师了。”
　　周围其他工读生眼中都流露出了羡慕的光芒，当然，也只是羡慕而已。唐三今天力败萧尘宇的一幕深深的烙印在他们脑海之中，就算是王圣，也对他佩服不已。自问就算是自己也得到一个魂环也未必能赢得了他。
　　小舞好奇的问道：“成为魂师有什么好处？不会只是有个虚名吧。”
　　唐三呵呵一笑，道：“好处还是有些的，至少以后吃饭可以吃的好点了。魂师每个月有一个金魂币的补贴。”
　　“一个金魂币？这么多。”小舞现在也明白了金钱的重要性，尽管萧尘宇已经说了，以后工读生的伙食费都算他的，但自己手里有钱总比别人的好。
　　一边说着，小舞从床上跳了下来，兴冲冲的就往外跑。
　　“小舞，你干什么去？”
　　“我也去注册魂师啊，一个金魂币，能买多少好吃的啊。”
　　“那也不用这么急吧。”
　　“怎么能不急，你忘了今天是月末了吗？现在去，连下个月的，说不定就能拿到两个金魂币。”
　　“可是，你能不能穿上鞋再去。”
　　“呃……”
　　小舞终究还是风风火火的去了武魂殿，唐三心中暗笑，恐怕那位马修诺爷爷又要被震惊一回了，毕竟，小舞可是正宗的兽武魂战魂师。比先天条件，比自己这个伪满魂力还要好的多。
　　不需要再做工读生的工作，唐三脑海中立刻回想起了那清脆的敲击声。杰克村长曾经说过，以后上中级魂师学院将会有一笔不小的开销，家里很多东西也该换了，能多赚点钱自然是好的。而且，这也是父亲的要求。更为重要的是，只有在铁匠铺，他才有把自己武装起来的机会。经过亲手打造袖箭的过程，唐三发现，当一件暗器完全是由自己亲自打造而成时，对于暗器的熟悉感会变得更强。
　　“唐三，那天的事我道歉，你不会还在生气吧。”正在唐三思索之间，王圣来到了他身边，一脸诚恳的说道。
　　看着王圣一脸憨厚的笑容，唐三摇了摇头，微笑道：“怎么会，我早就忘了。王圣大哥，我要出去一趟，可能会晚上才回来。”
　　王圣点了点头，道：“你去吧。对了，恭喜你成为了魂师。”
　　唐三微笑道：“用不了多久，你也会突破的。”
　　再次走出诺丁学院，唐三略微感到有几分疲倦，今天和大师回来后，还没有好好的休息过，又和萧尘宇那些人打了几场，即使他的玄天功已经进入到了第二重，但疲倦的感觉还是出现了。
　　不过，去铁匠铺的事还是要做的，大不了从明天再开始工作就是了。唐三现在最怕的，就是人家不收他这个小铁匠。
　　来到铁匠铺，唐三直接走了进去。一进门，就是一股扑面而来的热气，在任何铁匠铺都是如此，当然，唐三家那个破旧的铁匠铺温度要比这里低的多。
　　一进门，就是一片开阔的大厅，大厅右边，悬挂着各种各样打造好的铁器，这里可不只是有农具了，更多的是各种盔甲、武器。毕竟，在这个世界上魂师只是少数人，武器还是需要的。而武器的价格也自然要比农具高的多。
　　看到这些武器，唐三不禁想起了自己前一世所做的工作。那时候，唐门制造的机括类暗器可以说是整个唐门收入的支柱。唐门的规矩很多，尽管对外贩卖机括类暗器，但也只卖无毒的和一些普通货色，真正的秘传是不可能外卖的。尽管如此，唐门出产的暗器还是在江湖上供不应求。
　　如果，自己在这个世界也开一个制造暗器的工厂，会有怎样的收入呢？
　　“小朋友，你来这里干什么，买东西叫你家大人来。快出去，这里危险。”正在唐三思索之间，一个洪亮的声音打断了他的思绪。
　　抬头看时，之间一个赤裸着上身的彪形大汉正看着自己，黝黑的皮肤下肌肉块块隆起，看上去极为结实，手中握着一柄大号铸造锤，额头上全是汗水。
　　“大叔，您好。我是想来问问这里需不需要学徒工。”唐三年幼，声音清脆，尽管铁匠铺里尽是敲击钢铁的声音，但还是被每个人都清晰的听到了。
　　大部分铁匠手上的活儿都停了下来，看着唐三露出了善意的微笑。铁匠算是最低贱的职业之一，都是出身穷苦的人，依靠力量和手艺吃饭，外貌虽然粗犷，但大都极为善良。
　　之前说话的那大汉上下打量了唐三几眼，道：“小朋友，不要闹了。快走吧。这里不安全。你这身打扮像是做铁匠的样子么？何况，我们这里也不招收你这么小的学徒工。你恐怕连铸造锤也拿不起来吧。哈哈。”
　　唐三这才发现，自己身上还穿着整洁的校服，是啊，穿成这样怎么当铁匠。“对不起，大叔，我待会儿再来。”说完，他转身就向外跑去。
　　铁匠铺距离诺丁学院很近，当唐三再次回来的时候，已经换好了他原本的衣服，身上大补丁套小补丁，这身打扮，就算去吃百家饭也绝对不需要化妆。
　　一进门，唐三也不找别人，又找上了之前那位大汉，“大叔，您看我这样可以当学徒了么？”
　　大汉看到唐三这一身百纳装，顿时愣了一下，“小朋友，你不是拿我开心吧。”
　　唐三老实的道：“当然不是。大叔，是这样的。我是诺丁学院的工读生，每天下午都有时间，我爸爸是村子里的铁匠。从小我就和爸爸学习铸造，想来您这里混碗饭吃。”
　　听了唐三的话，大汉的脸色顿时缓和下来，都是穷苦出身，心中顿时大感同情，更何况，这孩子还是在诺丁学院上学的，大汉索性道：“好吧。你要是愿意来，那就来吧。给我们算是打打杂，端茶递水的你总能做吧。不过，工资可不会太高，但饭管饱。怎么样？”
　　“行，没问题。”唐三大喜，赶忙答应一声。
　　铁匠们都向唐三善意的笑笑，大汉瞪了众人一眼，道：“看什么看，不用干活么。抓紧时间，晚上我请大家喝麦酒。”
　　听了大汉的话，众铁匠顿时干劲大增，一个个抡起自己的锤子继续开始他们的工作。
　　大汉抬起自己手中的铸造锤，一边锻造着面前的生铁，一边向唐三道：“我叫石三，石头的石，你可以叫我一声三叔。这铁匠铺是我家传的。以后你来我这里打工，每天的午饭和晚饭我包了，再给你十个铜魂币吧，也就是一个银魂币。如果效益好，就多给你一点。哦，对了，你叫什么名字？”
　　“三叔，我叫唐三。”
　　“唐三？哈哈，好，我们名字里都有个三字，看来真是有缘。你是哪个村子来的？”
　　唐三道：“我从圣魂村来。”
　　石三道：“你刚才说从小和你爸爸学做铁匠，你才这么小，你爸爸能教你什么？”
　　唐三道：“当然是铸造了，三叔，您别看我个子小，可我有力气，铸造生铁也没问题。”
　　石三哈哈大笑起来，“兄弟们，我们新来的小伙计说他也能铸造。你们信不信？”
　　铁匠们也顿时哄笑起来，唐三看上去才六、七岁的样子，这还是得到第一魂环之后，身体长高了一些。从外表看，谁能相信他会铸造？
　　被人小看的感觉总是不好的，唐三道：“三叔，我真的能铸造，不信，你让我试试。”
　　石三停下手里的活儿，把铸造锤拄在地面上，“这样吧，你能拿得起我这把锤子，我就相信你。”说着，把锤柄递给唐三。因为锤头与地面接触着，他也不怕唐三拿不动会砸到。
　　“三叔，你是在给这块生铁祛除杂质吧。我就来帮你完成它好了。”唐三从石三手中接过铸造锤的锤柄。
　　石三天生神力，他用的这铸造锤明显比其他人的要大上一号，比唐三的身高还要高上半尺左右。此时，他又成了整个铁匠铺的焦点，众铁匠看着他，都是一脸好笑的样子。但是，很快他们就笑不出来了，因为，唐三已经将那柄铸造锤举了起来，而且是从身前平举而起。
　　比普通铸造锤重了三成。铸造锤一离地，唐三就有了判断。虽然重了些，但就算是自己没有得到魂环之前，也勉强能用，更不用说现在了。
　　眼看着唐三将铸造锤缓缓举起，石三也是瞪大了眼睛，赞叹一声，“好力气，不愧是我们铁匠的儿子。”
　　唐三双目灼灼的盯视着炉子上的生铁，吐气开声，猛的将石三的铸造锤抡了起来。
　　“嘿。”
　　脚掌紧扣地面，小腿骤然发力，力量上传，唐三身体半转，巨大的铸造锤在空中斜斜的抡了个整圆，重重的击在了那块生铁之上。
　　当啷一声大响，已经令所有铁匠的笑容变成了惊愕，紧接着，随着铁锤的反弹，唐三一个快速的转身，手中铁锤再次抡起，又是一声巨响，铁锤比先前更重的落在了烧红的生铁上。
　　“三叔，麻烦帮我拉风箱。温度不够。”唐三快速的说了一句，他的第三锤又已经抡了起来。这一次，铸造锤去势更急，带起呜呜风声。
　　石三也是老铁匠了，自然明白温度不够的后果，赶忙蹲在一旁，拉起了风箱。
　　接下来的一幕，令在场的铁匠终身难忘。那沉重的铸造锤在唐三手中仿佛活了一般，一个又一个圆圈在空中画出，充满节奏，犹如狂风暴雨的敲击声在铁匠铺内上演。
　　他们都没有注意到，唐三的双手已经变得莹白如玉，伴随着叮当之声，那块生铁不断在铸造锤下跳动着。
　　石三一边全力拉动着风箱，一边紧紧的盯视着抡捶的唐三，他的眼神已经不能用吃惊来形容了。
　　其他铁匠都知道石三的锤子有多重，自然知道连续敲击的困难。尤其是像唐三这样一锤重过一锤，更是困难到了极点。
　　当啷。最后一次敲击完成，唐三带着铸造锤原地连转两圈，化解了锤子上的冲力，大锤锤头向下，重新落在了地面上，令铁匠铺和铁匠们的心同时震撼了一下。
　　二十七锤，整整二十七锤持续不断的敲击，之前石三所锻造的那块生铁形状丝毫未变，但却整体缩小了一圈。
　　唐三做到的这些，石三自问也能做到，但却需要整整一天的时间。要知道，石三正式成为铁匠已经有十五年的时间了。
　　看着微微喘息额头见汗的唐三，石三口吃的道：“这，这难道就是乱披风锤法？锻造术中最强的连续铸造术？”
　　“乱披风锤法？那是什么？”唐三疑惑的道。
　　石三因为兴奋面颊已经涨的通红，“所谓乱披风锤法，就是一种连续敲击铸造的方法，借力用力，能够最完美的将我们铁匠的力量发挥出来。据说最厉害的铁匠，能够连续挥出八十一锤，直接把一块生铁打造成自己想要的样子。最为重要的是，乱披风锤法是驱除金属杂质最强力的铸造技术，我还以为早就失传了，没想到今天却在你手上看到。”


第二集 第一魂环 第十三章 父亲的留言
　　真的是乱披风锤法么？唐三眼前浮现出父亲那颓废的身影，难道说父亲原本就是一位出色的铁匠么？
　　“三叔，我也不知道这是不是乱披风锤法，这是父亲教给我的。”
　　石三长出口气，爽朗的大笑道：“看来，这次我是拣到个宝。刚才的雇佣条件作废，暂时你先和大家的工钱一样，每个月一个银魂币。如果生意好，再加提成。”
　　就这样，唐三正式成为了石三铁匠铺中的一员，开始过上了充实的生活。
　　学院里的课程对他来说并没有什么重要的地方，大师的教导要比学院老师讲述的基础理论有用的多。
　　大师给他的那本书他也仔细看过了，正像他预料的那样，大师提出的魂力修炼方法，很类似于内力修炼的运行路线。当然，这毕竟只是大师的理论设计，与真正的内功修炼方法相比还有一定距离，更不用说唐门千锤百炼的玄天功了。
　　小舞顺利得到了魂师的头衔，而成为学院公认的小舞姐之后，工读生的生活也变得轻松写意。
　　每天清晨，唐三都会照例趁着朝阳初生去修炼他的紫极魔瞳，上午正常上课，下午到铁匠铺打工，晚上再聆听大师的教导。夜里则修炼玄天功。可以说每一天对他来说都是绝对充实的。
　　在石三铁匠铺，唐三只用了很短的时间就得到了大家的认可，石三将提炼金属的任务交给了他，闲暇之余，唐三利用一些废弃的边角料自行提炼，开始了他的暗器制造大业。当然，他只是在铁匠铺中制造一些零件，真正的组装要回到学院后。
　　小舞凭借自身强横的实力和萧尘宇的帮助，很快就成为了整个诺丁初级魂师学院所有学员认可的老大，她过的就要比唐三悠闲的多了，有的时候，甚至连课都不去上。唐三也甚至看不到她怎么修炼。可小舞的实力却一直在稳步提升着。
　　诺丁初级魂师学院，一个学期就是一年的时间，在整个过程中学员是不允许回家的，但亲人却可以来探望。唐三不只一次期盼着父亲的到来，可直到整个学期结束，也没看到唐昊的踪影。幸好他的生活足够充实，也没有太多的时间去思念。
　　至于武魂殿，在唐三进行魂师评测后不久，武魂殿的人就来到诺丁学院找了大师，大师没有告诉唐三他们谈了什么，唐三也没问。但从大师脸上比平时多了的笑容，唐三猜想，武魂殿和大师之间的关系应该是变得好了许多吧。
　　“小舞，明天就放假了，你要回家么？”唐三一边收拾着自己的行装一边对小舞说道。
　　一个学年的时间过去了，他也终于能够回家去看看父亲，今天下午在铁匠铺他已经向石三请好了假。还特地买了一柄崭新的铸造锤，准备拿回去送给父亲。
　　自从唐三加入石三铁匠铺之后，令铁匠铺出品的各种武器装备品质提升了一个档次，生意也变得好了起来，现在唐三的工资已经到了每个月五个银魂币，相当于魂师补贴的一半之多。
　　小舞靠在床上，眼中流露出几分落寞，和她平时的活泼开朗大相径庭，“我不回家，或许，就留在学院吧。”
　　唐三愣了一下，“都一年了，你也不回家看看么？”
　　小舞眼睛突然一亮，道：“小三，你家是不是离学院不远？要不，我跟你回去玩吧，怎么样？反正王圣和萧尘宇他们都去参加中级魂师学院的考试去了，没人陪我玩。”
　　唐三莞尔一笑，经过一年的相处，他对小舞也算是比较了解了，这个小丫头活泼好动，总是一副唯恐天下不乱的样子，装温柔的时候，怎么看都像一个可爱的洋娃娃，可一旦发飙起来，她那诺丁小舞姐的称号可不是白叫的。整个学院里，已经不知道有多少学员吃过她的苦头了。
　　“我家可是穷的很，没什么好款待你的。”
　　小舞双手叉腰，大眼睛瞪着唐三道：“你每个月的补贴都省的很，不舍得花，还怕招待我吗？”
　　唐三面带微笑的伸出右手，“说到补贴我突然想起来，某人好像还欠我六个银币没还吧。”
　　小舞愣了一下，粉嫩的小脸上流露出几分尴尬，每个月一个金币的补贴绝对不算少，不过，她花钱也实在是大手大脚的，看到什么好就买回来，一点也不顾及是否有用，现在她早已有了自己的被褥，不需要和唐三共用了，从来不会理财的她，一旦没钱花就向唐三借，已经成了习惯。
　　“不就是六个银币么？等我发了补贴就还你。你还没说，到底愿不愿意让我跟你去呢。”
　　唐三微笑道：“你想去就去吧。不过，我爸爸脾气可不太好。”
　　小舞毫不在意的道：“人家这么可爱，你爸爸肯定会喜欢我的。”一边说着，还摆出衣服温柔的样子向唐三眨了眨眼睛。
　　别人或许会被她的外表蒙骗，唐三看她火山爆发的情景实在太多了，只是无奈的摇摇头，一点也不吃她这套。“美人计不用对我用了吧。还好你现在才七岁，要是再大点，或许真有点狐狸精的天份。”
　　“狐狸精？是什么？”小舞好奇的问道。
　　唐三笑道：“就是一种魂兽成精，专门勾引男人的。”
　　小舞愣了一下，看着唐三的目光突然变得有些怪异，转瞬之间，她的情绪突然变得激动起来，“你去死，敢说我是狐狸精，我要和你决斗。”一边说着，她已经张牙舞爪的从自己的床上跳起来，朝唐三扑去。
　　其他工读生对于这一幕早已经见怪不怪了，小舞姐和唐三之间的打闹对于他们来说，早就习以为常，要是有哪天两人不打闹几次，或许他们反而会不自在。
　　第二天一早，唐三上路时身边就多了一个蹦蹦跳跳的小姑娘，穿着诺丁学院的校服，离开了诺丁城，朝圣魂村而去。
　　过去这一年的时间，对于唐三来说，过的是极为充实的，也是非常满足的，突破了玄天功第一重的瓶颈，在他刻苦努力的修炼下，玄天功有了长足的进步。按照他自己的计算，此时应该已经达到了第二重中段偏上的实力，按照魂力计算，就应该有十六级到十七级左右了。
　　学院里，论魂力能够和他相比的，也只有一个小舞，尽管没怎么看到小舞修炼，但两人对比魂力的时候总是相差不远，有的时候唐三略占上风，有的时候却会被小舞反超。虽然都是孩子，但两个人谁也不服谁，这切磋就在所难免。
　　刚开始的时候，萧尘宇和王圣他们这些高年级的学员偶尔还加入一下，但随着唐三和小舞魂力的飞快上升，就没有人再来打扰他们了，试问，谁希望自己变成沙袋一般的存在呢？
　　所以，虽然小舞名义上是诺丁所有学员的老大，但实际上，萧尘宇他们称呼唐三的时候，也会叫上一声小三哥。
　　唐三与小舞切磋，吃亏总是多过获胜，小舞的攻击手段层出不穷，尤其是她那柔技，给人一种年糕般的感觉，如果在双方都不借助魂环力量的情况下，唐三几乎是必败。哪怕就是使用魂环，凭借蓝银草的缠绕和麻痹效果，最多也就是和小舞战成一个平手。
　　至于唐三暗中悄悄练习的暗器却并没有用在切磋之中，一个是因为暗器的杀伤力太大，太容易伤人，另一个，他也是希望能够在与小舞的切磋中磨练自己的近战能力。或许是因为两人互为陪练产生了良好的促进作用，在战斗方面，齐头并进。学院的老师都已经懒得管他们了，在诺丁，唐三和小舞虽然还只是一年级，但却已经成了学院有名的天才。
　　“还有多远啊？”小舞东看看、西望望，顺口问道。
　　“就快到了。看到那边那座山了么？我们圣魂村就在山脚下。”就要到家了，唐三的情绪中不禁有些兴奋，如果不是诺丁学院规定晚上必须要回到学院居住，每天都有老师查房的话，说不定唐三早就回家看看自己的父亲了。一年不见，爸爸，你还好么？
　　或许是因为上一世身为孤儿的原因，这一世，唐三对这份亲情格外珍惜。
　　摸了摸腰间的二十四桥明月夜，那里有他带给父亲的铸造锤，崭新的衣服，甚至还有几瓶不错的好酒。
　　生活了六年的小山村已然在望，不知道为什么，唐三心中有种莫名的情绪渐渐浮现。如果非要用一句话来形容的话，那么，他会说，有家的感觉真好。哪怕这个家只有自己和父亲。
　　很快，两人已经走进了圣魂村，唐三的家就在村头，抬手指向房顶那破落的牌子，唐三对小舞笑着说道：“看，那就是我家。”
　　家已在眼前，唐三的心情不自觉的变得激动起来，脚下的步伐加快，三步并作两步来到家门口。
　　大门像他离去时一样并没有关着，这一直都是唐昊的习惯，毕竟，他这个铁匠铺也没有什么可以被偷的东西。
　