都叫我天狐。”胡列娜的声音听上去有些沙哑，但就在那沙哑的声音中，却附带着一种特殊的魅力。从她走出递出的那一个眼神，再到这一句话，整个天斗皇家学院战队竟然没有一个人出手。
　　诡异的一幕出现了，胡列娜身上的五个魂环极有规律地闪烁了一下，先是那黑色的第五魂环。然后是第四、第三、第二，直到最后那个黄色的第一魂环。每一个魂环波动的时候，她身上的红光就会变得强盛起来，而在她身后的邪月也动了。
　　邪月的月刃并不是一柄，而是两柄，两柄通体血红，宛如弦月的弯刃，他的双手分别握在月刃中央。此时随着身体的动作，他的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着自己妹妹撞去。
　　红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光竟然将他们两人的身体包裹在了一起。与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了接近半个比赛台的面积，也自然将对面的七名对手都笼罩在内。
　　“武魂融合技？”唐三几乎是脱口而出。
　　武魂殿学院战队的其他五个人，包括焱在内，似乎都没有任何出手的打算。焱甚至连续后退几步，和其他队友站在一起。
　　红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。
　　头发已经变成了红色，这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来，两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩悄然切出。
　　没错，这正是他们的武魂融合技，妖魅。
　　妖魅这个技能和戴沐白、朱竹清他们的幽冥白虎不同。
　　幽冥白虎主攻击，而这妖魅却主控制。在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。
　　在那浓郁的红光之中，玉天恒他们想要看清对手都已经变得极为困难。
　　红光骤然变得浓郁起来，庞大的能量波动瞬间绽放，从外面，已经根本无法看到里面的情况。
　　闷哼声，不断从那红色光幕的隔绝后传来，一条又一条身影，被从里面甩了出来。
　　鲜红色的血液随着抛出的人影儿迸发，唐三身边的独孤博，脸色已经变得极其难看。
　　“他们这是不想让其他对手看清自己的实力。虽然用出了武魂融合技，但也只有武魂融合技表现在你们面前。”
　　很快，天斗皇家学院战队的七个人已经有五个被抛了出来。只有玉天恒和独孤雁的厉啸不断从那红色光幕中传出。
　　伴随着声声厉啸，听不出男女的邪异之声在红幕中响起，“毒，在我们的领域内，同样要大打折扣。独孤雁，你的毒还不足以作用在我身上。去吧。”
　　独孤雁的身体在一阵雷霆霹雳的轰鸣中飞了出来，她身上并没有任何伤痕，却已是鲜血狂喷，直接被轰出了擂台。
　　伴随着最后一声轰鸣，红色光幕终于退去，先前合体后那如同人妖一般的存在重新变成了两个人。
　　玉天恒就站在他们对面，他那双变成龙形的手臂，正在不断地颤抖着。
　　“看在你家族的份上，饶你一命。”邪月淡淡的声音飘出，手中月刃轻摆，就像有一道丝线牵引着玉天恒的身体一般，他那强悍的身体轰然倒地，手臂上的龙鳞四散纷飞，鲜血飞溅。
　　缓缓举起手中的月刃，邪月的目光直接飘向史莱克学院战队这边，似乎在向他们挑衅着什么。
　　唐三毫不畏惧的迎上了对手，瞳孔收缩，紫金色光芒喷吐而出。
　　邪月眼中流露出片刻的失神，身体略微晃动了一下。
　　唐三眼中的紫金色光芒只是一闪而没。邪月很快反应过来，冷厉的目光从眼中闪过，抬起右手，在脖子上一横，做出一个残杀的手势。
　　如果说史莱克学院力克星罗学院，给人以震撼。
　　那么，武魂殿学院战队全体主力的出场，给人的感觉就是压倒性的优势。面对另外一支种子战队，他们竟然只是出场了两个人，就凭借着一个武魂融合技击溃了对手。这是何等的实力差距？
　　没有人会再怀疑他们的实力，更不会有人去思考这些。脸上神色变得凝固的大有人在。到了这个时候，除了史莱克学院以外，甚至已经没有其他战队会憧憬冠军。
　　两场重头戏，分别给人以不同的感觉。史莱克学院的表现固然抢眼，但武魂殿学院战队那三名魂王一出，就再也没有人会看好他们。
　　但是，史莱克七怪并不在意这些，他们在意的是今天的胜利。这场胜利是属于戴沐白和朱竹清的，也是属于他们全体的。
　　回到住处的时候，戴沐白已经醒了。他和朱竹清的激动直到夜幕降临都没能完全平静下来。
　　第三轮比赛结束，整个大赛剩余的队伍只有六只。三支种子队伍竟然在今天的比赛中有两只双双淘汰，剩余的只有一个武魂殿学院战队。
　　毋庸置疑，在剩余的全部六支队伍中，武魂殿学院战队实力首屈一指。紧随其后的，就是史莱克学院战队和神风学院战队。另外三支队伍虽然也闯入了六强，但更多的却只是陪衬而已。
　　明天的抽签将决定很多事，谁也不愿意先碰到武魂殿学院战队，那代表着横梗的一堵墙。


第十八集 三块魂骨 第一百二十四章 幽冥白虎的身世
　　全大陆高级魂师学院精英大赛进行到了现在，也算是进入了尾声，同时也到了白热化的程度，能够留下的，无疑都是年轻魂师中的最强者。
　　尤其是武魂殿的黄金一代，更是让人看到了魂师潜力真正能达到的程度。
　　当然，这是在没有人知道史莱克七怪全体真实年龄的前提下。
　　晚饭过后，史莱克学院的学员们都各自回到房间中休息。
　　武魂殿在住处方面安排的很好，每个人都有一间单独的房间。明天比赛的对手要到赛前抽签才能决定。但不论面对谁，保持最佳状态总是没错的。
　　唐三正准备开始打坐，房门却被敲响了。
　　“谁？”他有些惊讶的问道，大家都刚回房间，会是谁来呢？小舞么？
　　“我。”低沉的声音告诉了唐三答案。
　　打开门，唐三看着门外脸色依旧有些苍白的戴沐白，“沐白，你不赶快休息恢复魂力，怎么过来了？”
　　戴沐白轻叹一声，“我想和你谈谈。”
　　“进来吧。”唐三将戴沐白让进自己房间。
　　走进房间，戴沐白在一旁的沙发处坐了下来。他脸上的神情现在已经平静了许多。当唐三关好房门时，戴沐白叹息一声，道：“小三，谢谢你。”
　　唐三微微一笑，道：“你就算谢，也应该谢大家。是大家共同的努力才获得了这场比赛的胜利。更何况，我们自己兄弟之间，需要说这个谢字么？”
　　戴沐白释然的靠在沙发背上，微笑道：“小三，你是不是已经猜到了什么？”
　　唐三依旧面带笑容，“你说呢？王子殿下。除了皇家以外，我真的想不出有什么家族的族内竞争会激烈到如此程度。甚至要兄弟相残，你说的家族继承，应该是皇位吧。”
　　戴沐白叹息一声，“你是在试探我么？我们兄弟之间也没什么好隐瞒的。没错，我就是星罗帝国第三皇子。今天我们击败的戴维斯，是我大哥。他的实力、天赋和年纪，都令他成为了第一顺位继承人。其实竹清今天所说的有点夸张了。如果竞争失败，或许我也不一定会死。但魂力必然会被废掉，然后发配到一个边缘地方圈禁终老。”
　　唐三眉头微皱，“那和死有什么区别？皇家真的就这么残酷么？”
　　嘴角流露出一丝冷笑，戴沐白道：“你不是皇家人，不了解这其中的复杂。大陆上两大帝国，你可知道实力对比如何？”
　　唐三茫然摇头，对于政治上的东西，他从来就没有关心过。
　　戴沐白冷笑道：“如果没有武魂殿从中作梗，或许这个天下早就是我们的了。论国力、军力，我们星罗帝国都远在天斗帝国之上。虽然我们国内也有几个王国存在，但却并不像天斗帝国那样皇权分散。而这些，就是来源于我们皇族的这种特殊竞争方式。虽然这种方式很残酷，但通过这种方式成长起来的每一代帝王无不出色，并非天斗帝国所能相比。天斗帝国唯一的优势，就是境内的上三宗宗门所在。上三宗中，虽然蓝电霸王龙家族和你们昊天宗从不参与到政治斗争之中，可七宝琉璃宗却始终支持天斗帝国。两大帝国之间更有着武魂殿横梗在那里。不然，战争有可能早就发生了。直到近些年，天斗帝国的发展才快速了一些。而我们星罗帝国内部却出现了一些问题，两大帝国之间的实力对比又开始向着平衡发展。”
　　唐三道：“这是武魂殿最想看到的吧？”
　　戴沐白嘴角一撇，“当然。对于武魂殿这样的存在来说。两大帝国保持均衡对他们是最有利的。武魂殿掌握的魂师数量实在太可怕了。两大帝国加起来也不如它多。但如果两大帝国合二为一，变成一个统一的强大帝国。武魂殿终究还是无法存在下去的。毕竟，没有哪个集中的皇权会允许这样的组织存在。”
　　唐三有些诧异地道：“就算两大帝国合一，难道就能对付武魂殿了？他们不是有大量的魂师存在么？在战场上，拥有压倒性数目的魂师，应该可以直接左右一场战争的胜利吧。”
　　戴沐白微微一笑，道：“在天赋上我不如你，但在政治斗争方面，你了解的就不如我了。武魂殿是不可能成为大陆主宰的。他们虽然掌握了魂师，但也只是掌握了魂师而已。大陆人民千千万。所有的魂师也都是出自两大帝国。武魂殿虽然能够指挥他们，但却绝不能令他们叛国。因此，不论从什么角度来看，武魂殿都只有不断扩大自己的影响，却始终不可能成为统治者。”
　　唐三恍然大悟，他以前从未想过，这其中竟然还有如此复杂的关系。
　　戴沐白站起身，来到唐三面前，抬手抓住他的肩膀，邪眸牢牢的盯视着唐三，“小三，现在你已经引起武魂殿的重视了。他们是不会放过你的。有武魂殿的关注，你未来在大陆上将寸步难行。宁宗主虽然能保住你一时，但却不可能永远跟着你，除非你加入七宝琉璃宗之中。”
　　唐三默默地点了点头，戴沐白说的这些他当然明白。
　　戴沐白继续道：“等到这届大赛结束之后，我们也就正式毕业了。我和竹清会返回星罗帝国。和我们一道吧，带上小舞。现在我已经拥有了和大哥正式争夺皇位的资格。在星罗帝国，皇室的强势要比天斗帝国厉害得多，武魂殿也不敢过于逼迫。我真的不希望哪天看到你死亡的消息。”
　　戴沐白眼眸中充满了真挚的光芒，如果是其他人，或许以为他是在为了自己而招揽唐三，可唐三却感觉得出，戴沐白这么说，完全是为了保护他，而并没有其他任何想法。
　　“大哥，谢谢你。不论将来如何，你都是我的大哥。但这件事，我还要考虑一下，不能贸然决定。我要听听老师的建议。你也知道，我们魂师的修炼如同逆水行舟，不进则退。去了星罗帝国，我怕……”
　　戴沐白断然道：“没什么好怕的，到了我的地盘，你需要怎样的修炼环境，大哥难道还不能提供给你么？我们兄弟联手。将来我要是坐上帝位，你就是我的三军统帅、帝国军师。那个雪清河一直都想招揽你，我看得出。但是，听大哥一句，天斗帝国的皇室的权力太分散了。就算他成了帝王，想有大作为也不容易。而在星罗帝国，只要我坐上帝位，那么，皇室的事就是我一个人说了算。”
　　唐三道：“老大，这件事我现在还不能答应你。我明白你的意思。将来如果我真的要选择依附于一方的话，你那里绝对是我的第一选择。以后如果你有困难，需要我，只要一句话，不论千山万水，唐三必到。”
　　戴沐白没有再多说任何劝说的话，两人右掌拍击在一起，虽然没有真的发誓，但这已经相当于他们彼此的誓言，甚至比任何誓言都更加有效。
　　全大陆高级魂师学院精英大赛第四轮比赛在休息一天后开始了。
　　出乎意料的是，上一轮的惨烈之后，这一轮却变得正常起来。
　　最后六支队伍通过抽签决定了对手。
　　其中，实力明显强上一些的武魂殿学院战队、史莱克学院战队、神风学院战队，都没有抽到其他两支队伍，三大强队分别抽到了一个实力不算很强的对手。
　　这也令第四轮比赛没有任何悬念的结束了，最后的三强赫然正是实力最强的三者。到了这时候，已经进入到了最后拼搏的时刻。
　　三大战队的战力基本完好。
　　总决赛就在眼前，他们距离最后的冠军，都只有一步之遥。
　　明媚的阳光撒落大地，在阳光的照射下，教皇殿更显得金碧辉煌，宛如神仙居处。教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严。
　　淘汰的队伍都已经离去了，甚至没有被允许观看着最后一天的战斗，只有真正的年轻强者，才有踏上教皇殿前这片广场的资格。
　　一大早，进入最终三强决赛的三支队伍，就已经出现在了教皇殿前静静地等待着。三大学院的老师都没有被允许站在广场上，只能在外围等候。
　　一共二十一名参加决赛的队员都静静地屹立在广场之上，他们都在等待着这最后时刻的来临。
　　以邪月为首的武魂殿学院战队的表情是最为轻松的，但他们眼中闪烁的却是信仰的光芒。对武魂殿的信仰、对教皇的信仰。
　　史莱克学院保持的却是最低调的姿态，七人一字排开，从左到右分别是戴沐白、唐三、奥斯卡、马红俊、小舞、宁荣荣和朱竹清。
　　教皇殿前的这片广场一点也不比之前比赛时使用的比赛台面积小。正方形的广场地面铺着特殊的石块，仔细辨别能够发现，那些石块上带着一层淡淡的莹润之光。虽然并不是真的玉石，但也绝不是普通岩石所能相比的。由此可见，武魂殿的财力是多么可怕。
　　一队人从教皇殿侧门走了出来，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来。他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。
　　为首一人高声道：“教皇陛下驾到。”
　　“万岁、万岁、万岁。”三声高呼如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。
　　那不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，同时也是整个武魂城内，那些不许靠近教皇山的所有魂师们的呼喊。对于他们来说，教皇就是最高的信仰啊！
　　巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的留个徽记渐渐偏离轨道。
　　所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向凝聚而去。哪怕是武魂殿学院战队的七名队员，此时心跳也在不断加快。
　　哪怕作为武魂殿的黄金一代，他们也只是在当初被授予紫录勋章的时候见过教皇一次而已。
　　灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿。她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。
　　甚至没有人去注意她那绝美的容颜，此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。
　　灿金长裙极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶的紫金冠更是光彩万道，所有光芒在这一刻凝聚的，都只在她一人身上。
　　所有武魂殿所属，在这一刻全部单膝跪倒在地，“参见教皇冕下。”
　　这刹那间的气氛无法形容。哪怕是唐三、戴沐白这样心志坚毅之人，在那四面八方传来的呼喊声中，也不禁有种想要顶礼膜拜的感觉。
　　在比比东身后，跟着四个人，其中三人都是大红色的礼服，和红衣主教那种通体红色的礼服不同。在他们身上的红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。
　　对于普通人来说，或许这礼服只是象征着贵气，可对于魂师来说，那却是最大的荣耀。因为这红色礼服只有封号斗罗才有穿戴的资格。显然，这三个人正是这样的身份。
　　这三个人中，只有一个是唐三他们见过的，那就是来自七宝琉璃宗，拥有剑之封号的九十六级封号斗罗，尘心，号称攻击最强的剑斗罗。
　　另外两人中，左侧的一个全身都浮现着一层虚幻的神采。虽然穿着同样的衣服，但他的相貌却谁也看不清楚。至于另一个，看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉，如果不是脖子上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。
　　虽然这两个人唐三都不认识，但看到他们，唐三立刻产生出一种熟悉的感觉。心中暗想，这两个人应该就是那天出现，准备袭杀自己的菊斗罗和鬼斗罗吧。
　　能够从教皇殿正门走出的，只有三种人。第一种，自然是教皇。第二种，就是用实力证明自己的封号斗罗。而第三种，则是武魂殿长老。除了这三者之外，就算是白金主教和两大帝国的帝王，也没有出入这扇大门的资格。
　　与三名封号斗罗走在一起的第四人显然并没有封号斗罗的实力，但他依旧从这扇大门中走出，就意味着他有着另一个身份，武魂殿长老。准确的说，是名誉长老。正是七宝琉璃宗宗主，宁风致。
　　本来独孤博也有这样的资格，但他却并没有加入其中。只是静静地留在了黄金铁三角身边。
　　该来的终于来了么？唐三注视着从教皇殿步出的五人，此时，在这片平台上，就只有史莱克学院的七个人没有下跪。哪怕是神风学院的七人，此时都已经单膝跪倒在地。
　　事先史莱克七怪从没商量过眼前的情况，但他们却做出了同样的决定。
　　戴沐白身为王子，自然不会向武魂殿下跪，朱竹清也有类似的缘由。奥斯卡从来都每把武魂殿放在心上，只有领取武魂殿发的金魂币时才会觉得它好。
　　至于唐三，更不会向教皇下拜。不是因为昊天宗的出身或者其他什么，而是因为他自身的傲骨。
　　在他心中，能让自己下跪的，就只有父亲和老师。至于其他人，哪怕是帝皇，又如何呢？
　　马红俊的想法和唐三差不多，小舞低着头，谁也不知道她在想着什么，可实际上，她眼中此时正流露着一种特殊的光彩，蕴含的竟然是仇恨。
　　至于宁荣荣，身为七宝琉璃宗宗主的掌上明珠，又很可能是下一代的宗主，她自然也不会跪。
　　虽然没有明文规定魂师要向武魂殿教皇下拜，但此时此刻，史莱克七怪无疑显得是那样的特立独行。
　　比比东的目光直接就落在了这七名青年身上，所有武魂殿所属无不对史莱克七怪怒目相向。
　　站在比比东背后的菊斗罗月关向比比东嘴唇嗡动了一下，比比东的目光立刻从史莱克七怪中找到了唐三。
　　当她的目光凝聚在唐三身上的那一刻，唐三清晰地感觉到，自己的灵魂似乎要被剥离了一般，身体轻微地颤抖了一下，不得不立刻催动其自己的紫极魔瞳。
　　紫金色光芒从双眼中喷吐而出，直达尺余。这才将教皇比比东的目光挡住。但他的动作无疑着了形迹，与比比东的圆融自然相比就差了很多。
　　“大胆，竟然敢对教皇大人不敬。”之前唱喏的红衣主教怒斥出声。
　　比比东的目光已经变得平和下来，抬起手，那红衣主教立刻闭上嘴，一脸的敬畏之色。
　　比比东能够继承教皇之位，是因为上一代教皇的指认和数名长老的支持，但是，她能够坐稳这个位置，却完全是凭借着自己的雷霆手腕和实力。
　　脸上带出一丝淡淡的微笑，比比东凝视着唐三，“你就是大师的弟子唐三么？”唐三心中一惊，他没想到眼前这位看上去异常漂亮的教皇竟然也认识自己的老师。
　　“是的，教皇冕下。”不卑不亢的回答。
　　比比东向唐三点了点头，“你很好，果然有你老师当年的几分风骨。”
　　跪倒在地的武魂殿学院战队和神风学院战队队员们都不禁吃惊起来，教皇出现后，第一个竟然向唐三说话，而且似乎还认识唐三的老师。这对于他们来说，实在很难理解。
　　唐三中规中矩的道：“不敢和老师相比。”
　　比比东没有在唐三身上停留过多的时间，手中权杖微微挥动，“平身吧。”
　　所有跪倒在地的人等这才站起身，因为教皇向唐三的垂询和那类似肯定的话，他们注视着史莱克七怪身上的目光也不是那么愤怒了。
　　比比东脸上浮现出一丝微笑，目光从左到右，扫过全部参加三强决赛的二十一名青年魂师。
　　“从你们身上，我看到了希望。教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力。最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”一边说着，她手中权杖轻挥。
　　没有人看清楚她是怎么做到的，三点光芒瞬间在比比东面前放大，漂浮在半空之中。
　　那分别是三件不同的东西，体积都不大，形如骨骼，分别是一只右臂骨、一个头骨和一个左腿骨。上面也分别闪烁着火红、淡蓝和墨绿三色光芒。
　　魂骨，那正是三块魂骨。
　　哪怕是在教皇山下，三块魂骨的光芒也能清晰看到。一时间，整个武魂城内已经完全沸腾了。
　　除了已经事先知道这最后奖励的人以外，谁能想到竟然会是三块魂骨呢？从光芒就能看出，这三块魂骨皆是品质非凡。哪怕是武魂殿中人，一个个也是目露贪婪的光芒。
　　如果这里不是教皇殿，如果不是这里有数位封号斗罗的威慑，恐怕早就有人按捺不住心中的贪婪冲上来抢夺了。
　　当初唐三用阎王帖击杀敌人获得的那块魂骨也是一块头骨，所以当他第一眼看到面前这三块魂骨时，以他心志的坚定都不禁一阵心生摇曳。
　　这可是魂骨啊！对于魂师来说，最为珍贵的东西，可遇而不可求。
　　在魂骨中，也有高低贵贱之分，本身的品质极为重要。越是高等级魂兽产生的魂骨，效用就越大。当然，外附魂骨除外。
　　因为外附魂骨的数量最为稀少，可成长性也是所有魂骨中最为珍贵的。在整个体系中，仅次于十万年魂环。
　　而普通魂骨一共有六块，头、躯干和四肢。六种魂骨中，最珍贵的是躯干，其次是头部，再次分别是右手、左手、左腿、右腿这样一个顺序。同品质的魂骨位置不同，价值也不相同。
　　此次教皇比比东拿出的三块魂骨中虽然没有最珍贵的躯干魂骨，但也有着一块头骨了。右臂骨的珍贵程度也仅次于头骨和躯干骨，哪怕是最差的那块左腿骨也并不是六大魂骨中价值最低的。
　　而这三块魂骨明显都是万年以上级别的魂兽所出。
　　对于魂师来说，就是极品的存在。
　　站在教皇背后的鬼斗罗鬼魅以他那低沉的声音道：“三块魂骨分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，以及急速前行之追风左腿。这三块魂骨都出自于万年魂兽。其中，精神凝聚之智慧头骨更是出自于一只高达五万年以上的魂兽。乃是上一任教皇陛下亲自斩杀获得。乃魂骨中的极品，仅次于外附魂骨和十万年魂兽产生的顶级魂骨。”
　　教皇淡淡地道：“胜利者永远都只有一个，冠军也是如此。因此，这三块魂骨，都将属于最后的冠军队伍。希望你们进入三强的这三所学院能够全力以赴，获此殊荣。”
　　不论是什么级别的魂师，看到魂骨也没有不眼冒红光的。更何况是三块魂骨之多，强烈的战意几乎一下子就从参赛的二十一名魂师中身上奔涌而出。
　　教皇继续道：“今天上午，将是你们三队各出七人的个人淘汰赛。最后剩余的战队将占据先机。明日直接进入冠军争夺。负者两队将在下午争夺另一个决赛名额。现在，你们可以派出第一名上场队员了。”
　　和晋级赛一样的个人淘汰赛，但却是三队一同参加。虽然这并不是最后冠军的争夺，但也同样重要。
　　能够获胜，不但意味着进入了前两名，同时还代表着能够以逸待劳，参加明天的决战。
　　到了三强这个层次，大家实力相差的都不是那么大，一天之中连续比赛，无疑会大幅度消耗，甚至会受伤。明天就进行最后的决赛，几乎是不可能恢复到最佳状态的。因此，在下面个人赛中获胜的队伍，很有可能就是最后的冠军。
　　武魂殿拿出三块魂骨，无疑会令比赛更加激烈。虽然表面看去，武魂殿似乎是大公无私的，但只要是明眼人，自然能够看出。这三块魂骨根本就是为了武魂殿学院战队准备的。
　　武魂殿学院战队的实力几乎有着压倒性的优势，尽管史莱克战队的唐三也拥有一个万年魂环。可实际上，武魂殿战队的三名魂王级别高手的第五魂环也都是万年级别。多一个魂环对于魂师之间的实力对比的差距无疑是巨大的，更何况还是相差三人之多。
　　三强战队的所有队员都是四十级以上实力，这就令武魂殿所拥有的三名五十级以上的强者变得更加突出。如果只是一个，或许还有侥幸的机会。但三个人摆在那里，从他们战胜天斗皇家学院战队时表现的实力就能看出，他们有多么恐怖了。
　　那一场，他们也只是出战了两个人，以一个炫丽的武魂融合技解决了战斗。虽然使用了武魂融合技，却因为这个技能的特殊性令人无法从外面看到里面真实情况，也就更摸不透里面的内涵，它所起到的作用反而只有威慑。
　　哪怕是身在其中的天斗皇家学院战队的队员们对于那个魂技也只有模糊的感觉，玉天恒曾经在昨天找到过唐三，但他也没能给出什么建设性的建议。
　　提起武魂殿学院战队，他就一脸的无奈，虽然他们和对手有差距。可在那场比赛中，他们根本就没能发挥出本身的实力。
　　这也是武魂殿学院战队最可怕的地方，他们凭借着自身强横的能力，压制的对手无法发挥。从而制胜。缜密的心思，默契的配合，哪怕是对于同级别对手来说，这支武魂殿学院战队都是极其强大的，更别说他们即将要面对的决赛对手连一个五十级的都没有了。
　　不论是他们自己还是所有观战者看来，这届大赛的冠军都非他们莫属。当然，那为首的三名五十级以上魂王还附带着另外一个使命，在比赛中给予史莱克战队的唐三重创，甚至杀死。
　　虽然比赛规定不得杀人，但在级别相差巨大的情况下，他们完全有多种方式让对手出现被误杀的局面。就像当初史莱克七怪在面对苍晖学院时那种魂技反噬的情况。
　　教皇比比东在大师走后考虑了许久，才下达了这个命令。尽管她和大师之间的关系极为复杂，大师亲自上门也让她心中出现了巨大的波澜，但她毕竟贵为武魂殿教皇，久为上位者，统治武魂殿励精图治，以完成前人未完成的目标位志向，又怎么可能因为自己的私人感情而影响全局呢？
　　表面看上去，一名天才魂师似乎并不算什么，武魂殿也从来不缺乏这样的天才。
　　可越是实力强大的魂师就越明白，真正的天才所能带来的影响和破坏力有多么恐怖。如果说唐三的天分引起了武魂殿的注意，那么，他那昊天宗的出身和唐昊之子的身份无疑就令武魂殿确定了对他的杀意。
　　虽然这样的杀意不能在明面