神中充满笑意。由于她是辅助魂师，小白对她也是很照顾的，化身为人类时也是美女的小白却没有人类女性那种会嫉妒其他美女的特性，反而对七怪中的三个女孩子很是亲近。三女中只有小舞因为她险些杀掉唐三而对她爱答不理的，朱竹清虽然略显冷漠，但也会在战斗间隙偶尔和她说几句话，倒是宁荣荣和小白关系最佳，非战斗状态时成了好朋友。
　　奥斯卡恼羞成怒地从沙滩上爬起来，“小白，你可不能污蔑我，我这么纯洁的好男人，你居然说我淫荡？说我猥琐？魂技这东西是我能决定的么？这是天生的。”
　　“你纯洁？”小白的大眼睛中流露出浓浓的不屑，“算了吧你，魂由心生，你骨子里不淫荡，能有这么淫荡的魂技么？一看你那双眼睛就不是什么好东西，下次打的你再厉害一点，同样的魂技，你怎么和戴沐白差距就那么大呢？”
　　“打人不打脸，小白，你这是当面打脸啊，我和你势不两立。”奥斯卡在沙滩上跳着脚。不过他现在的魂力也已经消耗的七七八八，想冲上去也没办法，其他人却是一脸笑意的看着他们，也不知道是怎么回事，奥斯卡似乎就和小白天生就是对头一般，每次众人被轰出来，小白都忍不住会调侃他几句。
　　小白递给奥斯卡一个挑衅的眼神，“来啊！你来啊！老娘洗白白等着你，怕你啊！就怕你不行。不过，小奥，我可提醒你哦，男人可不能不行哦。”
　　“你……”小奥被气得说不出话来，可打又打不过。一向机变百出的他遇到了小白后却没了办法。
　　“不理你了，老娘在海里等你们，快点恢复哦，可别让我等得太久。”说完，小白掉转身性，回环形海深处而去，临走的时候，巨大的尾巴还不忘记掀起一片海水冲了奥斯卡一个跟头。
　　“小白，老子跟你拼了。”奥斯卡吃瘪吃的受不了了，就要往海里冲，宁荣荣赶忙抱住他的腰，这才拦了下来。
　　“小奥，你和小白是怎么回事啊？为什么她总是针对你？你又没有偷看她洗澡。”戴沐白在一旁幸灾乐祸地说道。
　　奥斯卡气哼哼地道：“我怎么知道？这家伙每次攻击好像都故意针对我似的，每次我都是第一个被打出来，摔的也最重，难道现在帅哥都已经不吃香了么？”
　　“小奥，别那么自恋好不好。”戴沐白哈哈一笑，“荣荣，你可要小心了，正所谓恨之切，爱之深，说不定小白是看上你家小奥了，所以才故意针对他哦，小奥的桃花眼可是很受女孩子喜欢的。”
　　宁荣荣哼了一声，道：“你那双瞳就不吸引女孩子了么？我相信我们小奥。”
　　听了宁荣荣的话，奥斯卡先前的怒气顿时一扫而空，得意洋洋地看着戴沐白。不过，宁荣荣接下来的一句话却令他险些摔倒。
　　“人家小白怎么会看得上他呢？”宁荣荣嘻嘻笑道。
　　“我……”奥斯卡郁闷的要死，恶形恶状的要找宁荣荣算账，宁荣荣却已经先一步跑开了。
　　正像奥斯卡说的那样，小白确实有点故意针对他似的，每次的攻击都对他额外照顾。不过，也正是因为如此，身为食物系魂师的他，实战能力突飞猛进，虽然还不能和戴沐白这种真正的强攻系魂师相比，但用其戴沐白的魂技也已经有模有样了，威力相当不俗。如果不是他自身的身体强度要弱于戴沐白不少，再这样修炼下去，说不定真的能够追上来。
　　不过，没有了海神之光的辅助，众人虽然天天都在艰苦鏖战，但魂力提升的速度却明显慢了下来，半年的时间过去了，都还保持着原有的等级，只是接近了下一级的突破而已。可见魂力超过七十级之后修炼起来有多么困难，魂圣以上境界的魂师，通常几年提升一级都是正常的，他们每天面对这种压力的战斗，才会有较快的提升速度。
　　正在众人准备开始通过修炼恢复魂力的时候，突然间，嘹亮的凤啼声毫无预兆地从他们身后响起，海滨的空气瞬间性的热流升腾而起，弥漫在空气之中，甚至带着几分硝烟的味道。
　　惊喜的神色同时出现在众人脸上，大家回身看去，只见一股充满霸气的橘红色火焰冲天而起，化为一只巨大的火凤凰飞行于天际，就在那巨大的凤凰火焰掩映之下，一道胖乎乎的身影缓步走出。
　　他的步伐沉稳有力，上位者的霸气彰显无疑，那并不是帝王家那种上位者的气息，而是凌驾于万物之上的霸气，百鸟之王的恐怖气息。
　　同样作为飞行类魂师的白沉香看着那缓步而来的身影，双脚不禁有些发软，全身难以抑制的产生出颤栗的感觉，那是对同类高等武魂的恐惧感，尽管尖尾雨燕也是相当不错的武魂，但和百鸟之王凤凰相比，还是相差甚远。
　　渐渐的，马红俊的面庞出现在众人的视线之中，他的双眼已经完全被火红色的光芒代替，全身上下都升腾着橘红色的火焰，宛如火神降世一般，哪有半点平时的猥琐样子。在火焰的映衬下，他看上去甚是高大，甚至连七怪众人都能清楚地感受到从他身上带来的压力。
　　大家知道，经过不懈的努力修炼，胖子也终于完成了那重要的突破，成功的突破了七十级瓶颈，进入到了全新的境界……但感觉上，突破后的胖子气质上有了很大的变化，属于凤凰的高贵在举手投足之间展现出来。
　　一直走到众人近前，胖子才停下脚步，看着众人，“我成功了。”脸上带着淡淡的微笑，那高贵的上位者气息令白沉香不禁有种心跳加快的感觉，她突然觉得，爷爷替自己的选择似乎也有点道理。
　　奥斯卡刚才的郁闷还没有完全消失呢，看着胖子的样子没好气地道：“死胖子，不装你能死啊？”
　　马红俊脸上的高贵微笑一僵，下一刻，原本的高贵仿佛破碎了一般荡然无存，“我日，小奥，这你都能看出来？”
　　奥斯卡愣了一下，但马上就反应过来，“我靠，你真是装的，戴老大，我可不是挑事的人啊！不过这胖子在我们大家面前这么装，我们能忍么？”
　　戴沐白阴森的嘿嘿一笑，“当然不能，揍他。”说着，两个不良青年几乎同时扑了出去。
　　“不要啊！”胖子惨叫一声，双手抱头蹲在地上，也不反抗，任由扑上来的戴沐白和奥斯卡捶打自己。唐三只是笑，却并没有参与，总需要有一个沉稳的，唐三扮演的正式这个角色。
　　而事实上，戴沐白和奥斯卡也没捶打马红俊几下，就把他架了起来。
　　“行啊！胖子，这么快就追上来了。”奥斯卡哈哈笑道。
　　胖子得意之色再现，“那是当然，咱可是凤凰的传人。”
　　宁荣荣噗哧一笑，道：“凤凰看到你这么胖，恐怕也要发火的哦。”
　　胖子哼了一声，道：“就你家小奥最帅，行了吧。三哥，我突破了，怎么才能拥有第七魂环？”身为魂师，谁不希望能拥有令自己质变的第七魂环呢？胖子也不例外，小眼睛中充满了希冀的光芒。
　　唐三微微一笑，道：“少不了你的，接着。”手腕一抖，一团火红色的光芒飘然而出，直奔胖子而去。
　　胖子伸手一招，将那团火光接入手中，顿时，一种奇异的感觉弥漫全身，不禁有些愣住了，“三哥，这不是你那颗十首烈阳蛇的内丹么？”
　　唐三点了点头，道：“没错，就是它，十首烈阳蛇，乃是蛇类之首，虽然并非鸟类，也非魂兽，而是远古异兽，但它也是火属性的，而且乃是至阳的火属性，和你的凤凰火焰正好相同。我曾经和老师讨论过，可以确定，这十首烈阳蛇内丹相当于是储存了十首烈阳蛇的绝大部分能力，也有着类似于魂环的效果，你服下它然后用凤凰火焰进行消化，自然会化为你的第七魂环。十首烈阳蛇乃是蛇中霸主，但凤凰正好是它的克星，虽然它的火焰霸道，但在你的凤凰火焰下被消化是绝无问题的。我杀死的那头十首烈阳蛇绝对不会比任何万年魂兽差，给你做第七魂环正好合适，而且以它上古异兽的身份，作为你的第七魂环应该还会有些特殊的好处。具体是什么我也说不好，必须要等你将它吸收后才能知道，现在就开始吧，我们大家给你护法。”
　　马红俊看看手中的十首烈阳蛇内丹，再看看唐三，眼睛不禁有些红了，“不，三哥，这个我不能要，太珍贵了。”虽然他并不知道十首烈阳蛇是什么东西，但作为凤凰火焰的拥有者，内丹一入手他就能感觉到其中蕴含的庞大火属性能量以及那令他心悸的特殊气息。他明白，自己极难找到比这再好的东西作为自己的第七魂环了，以这颗十首烈阳蛇内丹的品质，就算做他的第八魂环都不委屈。
　　唐三眉头一皱，“胖子，你叫我什么？”
　　马红俊愣了一下，道：“叫你三哥啊！”
　　唐三怒道：“那你还废什么话？这东西我本来就是给你留着的。”
　　马红俊呆呆地看着唐三，半晌没有吭声，突然，他猛的抽了自己一个嘴巴，“对，我这身肥肉以后就是你的了。”说着，一口就吞下了手中的内丹。
　　唐三的脸色这才缓和下来，“我可不要你那身肥肉，我只要我的四弟，赶快坐下吸收，虽然凤凰火焰能够克制十首烈阳蛇的火焰，但这十首烈阳蛇的火焰极为霸道，你一定要小心，不能有任何大意。”
　　马红俊在自己脸上摸了一把，把一些湿润的东西甩掉，果然没有再多说半个字，立刻坐倒在地开始修炼，但从他坐下时握紧的双拳就能看出他此时的心情是怎样的激荡。
　　戴沐白走到唐三身边，搂住唐三的肩膀，奥斯卡从另一边走过来，勾住唐三另一边的肩膀，两人虽然都没说什么，但一旁的女孩子们却都能感觉到眼前这四个男人身上弥漫着那种男人间的情意。
　　刚刚熄灭的橘红色火焰迅速腾起，就连胖子的皮肤在一瞬间也变成了橘红色，满是肥肉的脸上流露出强烈的痛苦之色，就连端坐的身形都变得有些不稳。
　　唐三心中一惊，顿时明白，自己还是低估了十首烈阳蛇内丹的霸道，当初他能击杀十首烈阳蛇本身就是有一定运气成分的，赶忙挣开戴沐白和奥斯卡的手，身形一闪，来到马红俊背后，沉声道：“你们都不要出手，你们的魂力各有特色，不适合帮胖子，我自己就足够了。小奥，给我一根你的超越极限墨绿肠，一根亢奋粉红肠，一根恢复大香肠，荣荣，你为我增幅魂力，给胖子属性增幅，快。”
　　唐三的话如同爆豆一般飞快的说出，这时候就显示出了真正的默契，在唐三话说完的时候，三根香肠就已经从奥斯卡手中甩出飞到他面前，而宁荣荣的九宝琉璃塔也已经释放了出来。
　　盘膝在胖子背后坐下，唐三深吸口气，毫不犹豫的将三根香肠吃了下去，一点也没有在意超越极限墨绿肠的副作用，双掌瞬间变成了玉般的白色，同时按上了胖子的后背。
　　之前他们刚刚经过与小白的战斗，魂力消耗极大，否则唐三也不需要小奥的那三根香肠辅助了，在这种时刻绝不能有任何犹豫，唐三很清楚，吸收十首烈阳蛇内丹在最开始的时候是最危险的，一旦出现问题，那胖子就有大麻烦了。
　　中正平和的玄天功内劲直接涌入胖子体内。魂力注入之后，唐三并没有与胖子的凤凰魂力融合在一起帮他输导，而是将魂力紧贴着他的经脉布下了一层防御。
　　他对于胖子的魂力运行方向并不了解，如果贸然帮助胖子去输导，反而容易产生反作用，而他现在的做法，才是对胖子最好的保护。
　　宁荣荣的增幅也适时赶到，给唐三施加了魂力增幅，胖子是属性增幅。顿时，凤凰火焰大炽，强行顶住了十首烈阳蛇内丹恐怖的爆发力。
　　唐三能够清晰地感觉到，十首烈阳蛇内丹爆发出的火属性能量与胖子的凤凰火焰颜色虽然一样，但却更加爆裂，只是属性上被凤凰火焰先天压制，这才没有一次性完全爆发开来，但就算如此，也是极其危险的。不过，胖子的承受能力也超出了唐三的预料，尽管十首烈阳蛇内丹的能量在他体内横冲直撞，但胖子的凤凰火焰却不断地化为盾牌毫不退缩地抵挡着。
　　唐三暗赞一声，沉声道：“不用管你自己的经脉，消融它。”
　　有了唐三作为后盾，胖子就不再需要分出一部份魂力来拱卫自己的防御了，所有凤凰火焰瞬间集中在一起，向十首烈阳蛇内丹的能量发起了反击，一时间，两种同样充满阳刚气息的霸道能量在胖子体内展开了殊死搏斗，强烈的碰撞不断令胖子身上爆发出一团团炽热的火焰。
　　在旁边观看的众人此时的心都提到了嗓子眼处，唐三身上的衣服已经被烤成了焦黑色，在吸收了第七魂环后重新生长出来的头发已经在胖子体内爆发出的火焰下又化为了一片焦炭。但唐三的身体却似乎没有受到任何损伤，双手依旧莹白如玉，不断将自己通过三根香肠和宁荣荣增幅强行提升起来的魂力毫无保留的注入到胖子体内。
　　要知道，唐三可是在冰火两仪眼中经过淬炼的，他的身体本身就是水火双免疫，只不过他的水免疫指的是寒冷。所以，准确的说应该是寒热双免疫。此时身上衣服和毛发虽然遭殃了，但他本身却没有受到真正的伤害。毕竟，凤凰火焰再强，也只是人力，而冰火两仪眼中的寒热却是天地之力，两者之间还是有所差距的，不过，此时唐三的外表看上去却有些吓人，就像是整个人已经变成了焦炭一般。
　　此时其他人才真正明白唐三的意思，不只是他们不适合帮胖子，更重要的一点唐三没说，因为他们谁也承受不起凤凰火焰这样持续的烘烤啊！
　　感动，在每一个人心间蔓延，从毫不吝惜地赠送仙草，到此时不惜自身地辅助马红俊吸收第七魂环，唐三所做的一切每个人都看在眼中，哪怕是身为七怪老大的戴沐白，对唐三也没有任何妒忌之情。在他心中，唐三这两个字的含义只有一个，兄弟，真正的兄弟，永远的兄弟，一生一世的兄弟。


第三十四集 唐三八环 第二百三十二章 七首火凤凰
　　端坐在马红俊背后，唐三在三大香肠的刺激下，玄天功内力就像是当初在海神之光压迫中飞速运转，通过奇经八脉不断地恢复，然后再输出到马红俊体内。
　　放开手脚全力与十首烈阳蛇内丹抗衡的胖子，很快就发挥出了凤凰火焰对十首烈阳蛇火焰克制的能力。渐渐抵挡住了十首烈阳蛇内丹初期的狂暴，神色也随之稳定下来。
　　玄天功内力的纯和，成为了最好的保护罩，丝毫也不会与马红俊自身的魂力产生任何冲突。在唐三强大的精神力巧妙控制下，没有露出任何破绽，令那十首烈阳蛇爆发的能量无法伤害到他。
　　魂力的输出终究是赶不上消耗的，三大香肠的效力逐渐消失，强烈的虚弱感开始冲击唐三的全身。但唐三坐在那里却连神色都没有出现任何变化，从他那一身焦黑的外表，戴沐白等人根本看不出任何迹象。他们谁也不知道唐三能够支撑多长时间，也不知道胖子吸收着十首烈阳蛇内丹达到了什么程度，能做的只有等待，近乎痛苦的等待。
　　橘红色的凤凰火焰越来越强烈，胖子皮肤上的橘红色不断地倏隐倏现，渐渐的，他的头发已经完全变成了金红色，这一次，发色却不再转换。最令众人惊讶的是，胖子原本圆滚滚的身体随着时间的推移竟然在不断收缩，皮肤也随之回缩，似乎是那狂热的火焰将他体内的脂肪都炼化了一般，说不出的奇异。
　　终于唐三全身上下唯一洁白的手离开了胖子的后背，戴沐白和奥斯卡赶忙从两侧蹿上去，各自搀扶住他一条手臂。奥斯卡毫不犹豫地吃下了一颗刚刚制作不久的金苍蝇，然后立刻制造出了几根恢复大香肠塞入唐三口中。
　　在使用了武魂真身坚挺金苍蝇以后制造的恢复大香肠，恢复能力以及补充元气的效果要比普通版的强大许多。
　　唐三吃下香肠后，在两人的搀扶下坐到在一旁，大口大口地喘息着，他的呼吸都是那么灼热。这也就是他那寒热双免疫的身体。换一个人，早就被烤成真正的焦炭了。
　　足足过去一柱香的时间，唐三才缓过来几分，由于他身体的强韧，超越极限墨绿肠对他产生的副作用有限。只不过此时体内空虚的感觉极为难受而已。
　　“大家放心吧。胖子的魂力已经全面压制十首烈阳蛇内丹的能量了。将其彻底吸收只是时间问题。”
　　朱竹清从海边打来清水，帮唐三擦掉脸上的焦炭。可怜唐三半年多长起来的头发又一次消失，面如金纸，虚弱的似乎随时都有可能倒下去似的。
　　“荣荣，可以停止对胖子的增幅了。大家谁也不要靠近他，让他自行吸收就行了。我撑不住了。老大，你和荣荣注意他一点。一旦看他神色不对，荣荣你就对他进行属性增幅。记住，只要属性增幅，其他的什么都不要给他施加。”
　　“好的。三哥，你赶快休息一下吧。”
　　唐三艰难地点了点头，交代完一切，这才闭上双眼开始修炼。
　　唐三的身体足足用了整整十二个时辰的时间才完全恢复过来，对于他这样强韧的体魄已经是极其可观的了。而当他醒来的时候，胖子对十首烈阳蛇内丹的吸收还没有完成。只不过现在他身上的橘红色光芒已经暗淡了许多。
　　海滩上多了一个人，化身成人形的小白正好奇地看着胖子。在她那双动人的灰蓝色眼眸中，隐约能够看到几分恐惧的感觉，似乎在因为胖子身上的气息而恐惧。
　　看着正在修炼中的胖子，再看看令他心中感激的小白，唐三一阵感慨。其实，他最初并不想将十首烈阳蛇内丹给胖子的。因为当初泰坦巨猿二明曾经对他说过，复活小舞一共有三个条件，唤醒灵魂的圣魂草，脱胎换骨重塑人形的至宝万年九品参王，以及帮助小舞魂体合一的上古灵兽内丹一颗。
　　实际上。在这三件宝物中，圣魂草和万年九品参王已经都不需要了。随着仙品中的仙品相思断肠红以及效力不逊色于万年九品参王的水晶血龙参被小舞完全吸收。她的灵魂早已被彻底唤醒。身体也完成了脱胎换骨重塑人形的过程。唯一需要的就是将来在复活时帮她魂体合一的上古灵兽内丹而已。
　　在来到海神岛之前，为了小舞的复活。唐三一直都将十首烈阳蛇内丹看得比自己生命还要重要。可是，经过了海神第一考之后，他却发现了一个秘密。另一种帮助小舞魂体合一的方法，绝对要比使用十首烈阳蛇内丹可靠得多。
　　这个方法是唐三带着小舞一起突破海神第一考时发现的。当时，小舞的灵魂回归本体后，唐三因为身体的缘故，自己已经无法将全部压力抵挡，有一部份压力就落在了小舞身上。那时候，通过魂环、魂骨与小舞灵魂之间的联系。唐三发现，小舞本体出现了一些特殊的变化，那庞大的压力将她的灵魂牢牢地压制在体内，甚至有切断与唐三之间联系的迹象。
　　在当时那种情况下，这样的情况无疑十分危险，一旦切断灵魂联系，小舞就要魂飞魄散，因为她的灵魂是与给了唐三的魂环、魂骨连接在一体的。但是，如果魂环、魂骨回归小舞本体之后，再通过这种压力进行融合呢？
　　这是当时唐三心中出现的一个疑问，带着这个疑问，他仔细的研究了很久，也没能肯定自己的猜测。直到第二考开始后，一次无意中与小白的交流，才令唐三豁然贯通。
　　由于同为十万年魂兽，唐三在一次战后向小白仔细了解了一下关于小舞复活的可能方式。而令他吃惊的是，小白给出的复活条件和大明、二明截然不同。她说的只有一句话：只要你舍得，当你拥有九个魂环的时候，通过海神之光反灌自己的魂技给她，复活几率百分之百。
　　唐三赶忙把当初大明和二明的方式说了出来，小白听后，噗之以鼻。也看过了唐三拿出的十首烈阳蛇内丹，直接告诉唐三。如果他是用十首烈阳蛇内丹帮助小舞魂体合一的话，小舞必死无疑。没错，上古灵兽的内丹确实能够帮小舞魂体合一，但也要看是什么属性。十首烈阳蛇内丹的属性太过暴戾了，而处于合体过程中的小舞，灵魂是极为虚弱的，那时候没有人能帮助她，除非她的灵魂能够顶住十首烈阳蛇内丹能量的洗礼，否则必然会魂飞魄散。
　　听了这话，当时就吓得唐三出了一身冷汗，赶忙向小白讨教，并将自己在第一考发现的情况说了。
　　小白告诉唐三，海神大人的能力是无限大的，保护海神岛的海神之光只不过是一种模仿海神大人能力的护罩而已，并非真正的海神之光。那种压力确实有可能促成小舞的灵魂与本体融合，但却绝不稳定，而且现在唐三和小舞也无法感受到那种压力了。而她所说的海神之光，乃是真正的海神之光。只有海神才能具有的光辉，也就是那天自己要杀唐三时，唐三额头上黄金三叉戟烙印中散发出的光芒。在这种光芒的作用下，温和的海神之力就能帮助小舞轻松地完成融合过程。
　　当唐三问及小白如何能再次唤醒海神之光的时候。小白无语地看着他，告诉他，在整座海神岛上，只有一个人能够施展出真正的海神之光。不是大供奉海神斗罗波赛西，而就是唐三本人，至于什么时候能够发出，那就要看唐三的海神亲和度什么时候能够提升到百分之三十以上了。
　　当小白说到最后的时候，唐三额头上的三叉戟烙印又一次亮了起来。这次还没等小白反应过来，就直接被一道金光抽回了海里。显然，那烙印中蕴含的力量是在怪她多嘴了。
　　也正是因为如此，唐三第一次对自己获得那百分之五的海神亲和力充满了期待，也对小白极为感激。而十首烈阳蛇内丹自然也就不需要再留给小舞了，物尽其用。没有了小舞的缘故，唐三自然不会吝啬，直接成就了马红俊这第七魂环的修炼。
　　用力地伸展了一下自己的身体，唐三全身骨骼一阵噼啪作响，惊醒了正在为他们护法的众人。
　　宁荣荣跳到唐三面前，“三哥，你醒了。感觉如何？好点了没有？”
　　唐三点了点头，道：“放心吧，我没事了。胖子的情况看上去还算稳定。你们继续守护着他。小白，我到环形海里洗一下，你就先别攻击我了吧。”
　　小白看着他那狼狈的样子点了点头，眼底流露出一丝奇异的光芒，身为十万年魂兽，岸边发生的事她怎么会不知道呢？尤其是在胖子服用下十首烈阳蛇内丹后身上爆发出的那种连她也会感觉到恐惧的气息，更是令她心生警惕。所以才先后几次赶来看看。
　　唐三为了给胖子护法，不惜承受凤凰火焰烘烤的情形完全看在她眼中，此时看着清醒过来的唐三，小白心中暗想，这就是人类中的情义么？原来，人类也并不只是自私的。
　　唐三彻底地清理了一下自己的身体，换上一身干爽的衣服，除了头发和眉毛又要重新生长一段时间之外，他的身体已经完全恢复了。
　　不过，这时候谁也没有修炼的心思，大家都在期待着马红俊的突破。除了小舞以外，他是最后一个达到七十级魂力的。众人并不是期待着他所能获得的强大实力，而是期待着他能够平安完成这吸收魂环的过程。
　　这一等，就是整整三天的工夫。众人轮流修炼魂力，轮流守候，等待着胖子从修炼状态中清醒过来。
　　看着修炼状态中的马红俊，震撼最大的就要算白沉香了。三天的时间过去了，胖子的外表已经像是变了一个人似的。全身上下的肥肉都已经消失了，宽大的衣服下面，隐约能够感受到他那坚实的肌肉。
　　随着脸上的肥肉消失，他那紧闭的双眼似乎也不是那么小了，一切看上去都协调了很多。虽然论长相，他不可能和唐三、奥斯卡、戴沐白他们相比，但此时看去，相貌中上的他加上凤凰武魂赋予的特殊气质，竟然很有吸引力。
　　三天后。
　　夜幕降临，正在众人准备用奥斯卡的大香肠来充饥时，突然间，一丝奇异的感觉同时出现在在场每个人心中。众人的目光几乎是一瞬间就聚集在了马红俊身上。
　　原本已经消失在胖子皮肤表面的橘红色火焰再次出现，晶莹中带着一些红色的血丝一子全身略微颤抖了一下，下一刻，他整个人已经完全被火焰所包覆。冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。
　　炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整座海神山，伴随着升腾，火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。
　　一只火红色的大鸟翱翔于半空之中，炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王的威仪。最为奇特的是，这只巨大的火凤凰竟然有七个头。按说一个生物拥有七个头看上去一定是恐怖的。可眼前这火凤凰的七个头看上去却出奇的和谐，顾盼生姿。
　　唐三用力地挥动了一下自己的拳头，“成功了。”
　　嘹亮的凤鸣声不断在空中盘旋。此时此刻，戴沐白第一次感觉到，胖子的实力已然追上了自己，甚至在某些方面已经超越了自己，翱翔于天际的他，真正拥有了那超级武魂。
　　噗的一声水响，小白不知道什么时候已经来到了岸边，有些惊惧地看着空中的七首火凤凰，眼中流露着惊疑不定的神色。
　　并不是说她惧怕化身火凤凰的马红俊，而是因为火凤凰的气息几乎是所有蛇虫类和鱼类的克星。胖子刚刚完成了融合，那一瞬间爆发出的最原始的凤凰之力足以令任何天生被压制的生物产生出恐惧的感觉。
　　小白知道，接下来这些来自陆地的人类再要冲击自己的防御时，抵挡起来就要艰难得多了。
　　半年的时间过去，小白是亲眼看着史莱克七怪那恐怖成长速度的。坦白说，在她内心之中有些嫉妒。人乃是万物之灵，修炼的速度是任何其他生物都无法媲美的。短短半年的时间，他们却已经做出了如此巨大的突破。现在抵挡他们的冲击已经变得越来越困难了，再不能使用自己具有强大杀伤力攻击的情况下，想要阻止这些家伙，不但要依靠自己的领域技能，而且也需要环形海中其他的海魂兽进行配合才行。只有这样，才能把他们一一轰回海面。
　　而在之前他们每天的冲击中，这个胖子从未参与过。此时再多了一个不逊色于戴沐白的生力军出现，想要继续阻拦他们，自己恐怕就要全力以赴才行了。他们，真不愧是海神大人选择的人啊！
　　凤鸣九天之声渐渐收歇，胖子围绕着海神山盘旋一周，这才缓缓下降，朝着岸边而来。七首火凤凰之身尚未落下，强烈的热流已经烘烤的地面开始发烫。幸好胖子在真正落下前收敛了自身的魂力，这才没有产生出攻击的效果。
　　巨大的凤凰双翼收敛，胖子脚踏实地的同时也已经重新变回了人类，这一次，他并没有像得到第六魂环时那样出丑，赤身赤裸。虽然解除了武魂真身，但全身上下却还是笼罩着一层火红色的羽毛，遮挡住了自己的皮肤和重要位置。
　　此时的马红俊，看上去是一名身材匀称的青年，一头红色短发呈莫西干式上竖，再加上那晶亮的火红色羽毛映衬，整个人看起来极为精神，还带着几分高贵逼人的感觉。哪怕是站在那里也会给人一种无形的压力。
　　马红俊释放着火红色光芒的双眼中充斥着不敢相信的光芒，先是看看自己的双手，