气。
　　走了不远，罗三炮突然停了下来，一双大眼睛朝着一个方向看去，嘴里发出两声啰啰的叫声。
　　一只看上去有点像猫的动物出现在它目光所及的方向，正趴在树上，警惕的看着大师和唐三。
　　大师淡然一笑，道：“是一只十年斑斓猫。三炮，不要打扰人家了。继续前进。”
　　大师时刻都不忘记对唐三的教导，一边继续向前走，一边对他说道：“刚才的斑斓猫属于猫科魂兽。本身的攻击性很强，但只要你不主动攻击它，它也不会轻易发动攻击。如果魂兽是猫科的魂师，用它作为自己的第一个魂环也算是不错的选择。你不要看刚才那只斑斓猫那么小，如果是一只千年以上的斑斓猫，别说是我们，就算数量再多十倍都不够它杀的。”
　　唐三想到一个重要的问题，“老师，如何来辨别魂兽的实力呢。或者说是年限。”
　　大师道：“辨别魂兽的实力并不难，你看，前面那根孤竹。那也是一种魂兽，植物系的魂兽。它对你就有用，孤竹本身坚韧，攻击性虽然不强，但防御不错。这是一根十年的孤竹。因为它的高度不超过十米。十米以上，才算得上百年。因此，一般来说，魂兽辨别主要看体积和它们发动攻击时所使用的魂力颜色。魂力颜色与实力相同，也就是说，十年魂兽使用的魂力是白色，百年的是黄色，以此类推。当然，面对未知魂兽的时候，你最好不要去看它的魂力，一旦是你无法承受的，那么，就将面临毁灭性的危险。”
　　“老师，那我们要猎杀这个孤竹么？”
　　孤竹看上去并不起眼，只是因为周围都是高大的树木而不是竹林，才容易引人注意。它的身体轻轻的摇摆着，上面的竹条随风律动。
　　大师道：“暂时先不要。如果没有更合适的选择，最后也只有它了。魂环的选择必须谨慎，每一个魂环都是无法更换的，魂士升魂师，可以吸收百年魂兽的魂环。更准确的说，是修为低于四百二十三年魂兽的魂环。我仔细研究过很多魂师的成长经历和失败的经历。四百二十三年应该是第一魂环所能承受的极限。所以，我希望你的第一个魂环尽量向这个极限靠拢。”
　　大师对于武魂的研究永远都是那么精确。唐三感觉，有这么一位老师的存在，绝对是一种幸福。
　　“同样是百年魂环，从一百年魂兽身上产生的与九百年魂兽身上产生的魂环虽然颜色一样，但附加的属性增幅确差距极大。在尽可能安全的前提下追求魂环极限，是每一名优秀魂师的必修课。”
　　继续前行，大师就像在给唐三上一堂生动的实践课，凭借武魂罗三炮敏锐的嗅觉，就算是隐藏在暗处的魂兽也会被他们一一发现。或许是因为这些魂兽大都是十年级别的存在，攻击欲望都不强，大师逐一给唐三介绍着这些魂兽的名称、特性以及修炼年限辨别的方法。
　　抬头看看天色，大师道：“看来今天晚上我们要住在猎魂森林内了。我们先找个露营的地方。”
　　寻找了半天，虽然也有不少符合条件的魂兽出现，但大师都没有着急动手，很有耐心的继续寻觅。
　　大师选择的露营所在是一块洼地，周围地势复杂，被众多参天大树包围在内。
　　大师从自己手腕上带的一个腕环状魂导器取出一个大玻璃瓶子递给唐三，“撒在周围，记住，要撒的均匀。”
　　“好。”唐三接过瓶子，瓶子里是一些粉末类的药物，有些刺鼻，唐三鼻子动了动，就已经辨别出，这是类似于自己前世雄黄一类的药物。唐门以暗器和毒出名，他虽然是外门弟子，但对毒药的鉴别也是相当有一套的。之前在寻找魂兽的过程中，他就在猎魂森林内找到了不少自己能够辨别出的毒草，放入了二十四桥明月夜中，大师在武魂方面的知识毋庸置疑，但在对这些无魂力的毒草鉴别上，就远远比不上有两世经验的唐三了。尤其是这些毒草中有很多都是需要彼此搭配才能散发出毒性的存在。
　　撒完粉末，唐三将瓶子交回给大师。
　　“知道我为什么让你去撒这些到外围么？”大师的脸色很严肃，此时他就是考验学生的老师。
　　既然能辨别出粉末是什么，唐三又怎么会想不到大师的目的呢，不假思索的道：“应该是有两个作用，一个是掩盖我们自身的气味，另一个是驱除蛇虫鼠蚁之类的生物。”
　　大师满意的点了点头，“没错，正是如此。这叫驱蛇粉，冒险必备。记住，在森林中，尤其是有魂兽的森林内，尽量不要用火。尽管大多数野兽和魂兽都会惧怕火光，但是，也有几种特别强大的魂兽是喜欢火光的。一旦遇到它们，除非你自身修为足够强大，否则必死无疑。”
　　天色渐渐的暗了下来，森林内却并不宁谧，虫鸣鸟叫，甚至是野兽的咆哮声此起彼伏的响起。
　　没有生火，周围尽是一片黑漆漆的，唐三和大师简单的吃了点晚饭，师徒二人就靠在一颗大树上休息。
　　大师绝对是一个称职的老师，或者说他对唐三极为重视，尽管现在已经要休息，但大师还是将自己白天指点给唐三认识的魂兽从头到尾问了一遍，以加深他的印象。
　　唐三的记忆力还算不错，再加上第一次接触到魂兽这种生物，新奇感令他记忆加深，回答偶有错处也被大师一一纠正。
　　“小三，你知道为什么我说魂师修炼在年轻时最为重要么？”大师低沉沙哑的声音带着几分伤感的情绪。
　　唐三摇了摇头，等着老师的解释。


第二集 第一魂环 第九章 蓝银草的第一魂环
　　“魂师的修炼，在二十岁之前是一个极为重要的过程，可以说，二十岁以前的成绩，决定了未来的成就。三十级，是一个冰火两重天的门槛。二十岁以前，跨过这个门槛，那么，未来的前途将不可限量。如果二十岁无法跨过。那么，也就永远无法跨跃了。年轻就是优势，年轻才有潜力。所以，现在的你，一分钟也不能耽误。你的第一、第二两个魂环老师还能帮你，等你需要得到第三个魂环的时候，老师恐怕就无能为力了，到时候就只有依靠你自己。魂力的修炼是无法取巧的，只能凭借冥想来运转自身魂力来增加。你虽然有先天满魂力的优势，但也更不能懈怠，否则，你就不配成为我的弟子。”
　　“啰啰。”正在这时，变异武魂罗三炮的叫声突然响起。
　　武魂与宿主是一体的，大师立刻惊觉，弹身而起，朝着一个方向看去。
　　此时，天色已经完全黑了下来，隐约中，十余个幽绿色的光点正在朝着他们的方向靠近。
　　“是幽冥狼。”大师的声音有些低沉。但却没有半分惊慌，“小三，在这里不要动。”
　　罗三炮口中不断发出啰啰的叫声，似乎在威胁那些逐渐靠近的存在，大师并没有看到，在自己身边的唐三眼中闪过一层紫意，黑暗中的事物在他眼中变得清晰起来。
　　一共六条狼型魂兽，身长都在一米六左右，通体呈现为铁灰色，那幽绿的光芒正是它们的眼睛。此时正朝着罗三炮的方向缓缓靠近。
　　罗三炮的气息似乎令它们感到有些不安，靠近的过程中，保持半弧阵型前进。
　　大师冷哼一声，“一群十级的小狼也敢来骚扰我。三炮。”
　　罗三炮低吼一声，宛如飓风呼啸般的吸气声响起，它那原本就肥胖的肚子，以惊人的速度扩张着，看上去就像是一个逐渐放大的球。
　　大师抬手一挥，身上的黄色光环飞出一个，套在罗三炮身上，严肃的大喝一声，“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”
　　罗三炮那双清亮的蓝眼睛骤然亮了起来，围绕在身上的黄色光环仿佛变成了一个光幕，圆滚滚的身体骤然弹起，惊人的攀升到五米高度，身形在空中调转，只听一声雷鸣般的轰响瞬间爆发。
　　大师手里不知道什么时候已经多了两个口罩，第一时间给了唐三一个，另一个则戴在自己脸上。
　　唐三下意识的带上口罩，眼睛却一顺不瞬的看着罗三炮的行动。伴随着那一声轰鸣，只见一个黄色的光罩骤然释放，雷霆万钧一般，将六条十年幽冥狼全部覆盖在内。
　　六条幽冥狼的身体，在罗三炮的攻击下宛如破麻袋一般被抛起，直接摔出十余米外，有两头幽冥狼的腰部撞击在树干上，一阵悲鸣，却怎么也起不来了。
　　其他几条幽冥狼在地上一阵翻滚，唐三凭借紫极魔瞳清晰的看到，这些幽冥狼口鼻之间都有鲜血流出，可见之前的震荡力有多么强悍。伴随着一阵呜呜声，除了倒在地上无法起身的两条幽冥狼以外，其他的几条飞快的跑了。
　　大师在这时候依旧不忘教导唐三，“狼和狗的身体结构很像，有铜头铁骨豆腐腰之称，它们的腰部是全身最脆弱的要害。”一边说着，大师大步上前，手上不知道什么时候已经多了一柄短刀，分别从那两头动弹不得的幽冥狼脖子上抹过，再将一些雄黄粉散在它们身上，遮掩血腥的气味。
　　“看着，魂环就要出现了。”在大师的提醒下。唐三注意到，伴随着两头十年幽冥狼的死亡，它们身上渐渐升起一圈淡淡的白光，白光在空中虚无飘渺的荡漾着，似乎随时都有飘散的可能。
　　“这就是魂环，它们是我杀死的，如果我的魂力刚好达到进阶条件，现在就可以吸收它们的魂环来达到进阶的目的。具体的做法，就是用自己的魂力去牵引魂环到自己身上，然后立刻开始冥想，吸收魂环的能量。”
　　淡淡的紫光从大师手上亮起，朝着其中一头幽冥狼产生的魂环一招手，那魂环已经飘飞而至，围绕在大师身体周围。但却并不渗入。
　　“我现在的魂力不足以进阶，所以，魂环无法被我吸收。一个时辰之内，就会自行散去。小三，拿两根白萝卜给我。”
　　“哦。”唐三在腰间一摸，从二十四桥明月夜中取出两根白萝卜递给大师。
　　大师随手扔向罗三炮，随着它一阵兴奋的啰啰声，飞快的将两根白萝卜吞吃了。
　　“变异武魂的特性已经不是普通武魂理论所能理解的。三炮可以凭借吃食物来减少对我魂力的消耗。而且它只有三攻之力，每用一次攻击都必须要立刻补充。”
　　“三炮只吃白萝卜么？”唐三问道。
　　大师苦涩的看了他一眼，道：“你也看到了，三炮的攻击手段是放屁，如果不带上口罩，恐怕你现在就已经受不了那味道了。魂兽也同样受不了，所以那些幽冥狼跑的才那么快。白萝卜，在催屁方面很少有食物能比的上。有两根的补充，大约半个时辰后，三炮用掉的一次攻击就会恢复。”
　　这样也行？唐三有点想笑，但看着老师眼中那丝苦涩，却又不敢笑出声来。他能想象的到，拥有这样一个以放屁为攻击手段的武魂，在魂师之中是一件多么尴尬的事。而大师的性格是骄傲的，他心里又怎么会好受。
　　“啰啰，啰啰，啰啰……”一阵急促的叫声突然响起，大师眼中的苦涩立刻被寒光所代替，一把拉住唐三的手。
　　周围突然变得寂静起来，一丝沙沙的声音清晰的传入唐三耳中，隐约间，空气中似乎多了几分腥气，腥气并不浓重，甚至还带着淡淡的甜味和茶香。
　　唐三鼻子动了动，下意识的脱口而出，“有毒物。”
　　大师右手连挥，这一次，他将自己身上的两个光环全部套在了罗三炮身上，警惕的朝沙沙声传来的方向看去，“今晚竟然如此不平静。”
　　沙沙声停了下来，唐三催动玄天功，将紫极魔瞳运转到极限，朝着那个方向看去，隐约间，他似乎看到了一个墨绿色的三角色蛇头在灌木丛中竖起，一双红宝石般的小眼睛正朝着他们这个方向看来。或许是慑于雄黄粉的作用，它并没有继续接近。
　　“老师，在那里。”唐三朝着蛇头扬起的方向指去。此时大师已经来不及去想为什么唐三能够看到自己也看不到的地方。飞快的从手腕魂导器中取出一个火折子朝着那个方向扔了过去。
　　火折迎风既燃，翻滚中照亮了那片区域，这次，大师也看到蛇头的存在了。口中倒吸一口凉气，“是曼陀罗蛇，怎么这种猛恶的家伙会在猎魂森林外围出现。希望是条十年的。”
　　丝丝，丝丝，仿佛是被火折子激怒了，蛇头缓缓上扬，朝着罗三炮发出丝丝的声音。但雄黄粉的威慑力还在，它终究还是没有上前。
　　大师沉声道：“曼陀罗蛇的毒性极强，不但有着麻痹的效果，而且对身体神经有很强的破坏性。是毒属性魂兽中最恐怖的存在之一。它的身体极其坚韧，普通刀剑难伤，只有嘴和眼睛才是弱点。但曼陀罗蛇对自己这两个位置保护的一向很好，速度又奇快无比。最可怕的是它的攻击性。遇到人类它几乎都会发动攻击。雄黄粉未必能够克制它太长时间，它在等待机会。”
　　唐三并没有因为大师的介绍而感到恐惧，前世在巴蜀唐门，巴蜀的蛇种类极多，虽然没有这种曼陀罗蛇，但唐三却一点也不缺乏和蛇打交道的经验。从这条蛇尖头能看出其剧毒，而脖子处的粗壮也表现出它的弱点并不是在七寸处。就是不知道这种有魂力的蛇是怎样的攻击方式了。
　　大师将唐三拉到自己背后，“小三，现在我教你一个理论。环多骨多，技力一波，环少骨少，撒腿就跑。这里的环指的是魂环，骨指的是魂骨。关于魂骨我以后会向你解释。也就是说，当你的魂环和魂骨数量明显超过对手时，那么，你就要凭借自己的魂技与魂力全力发动攻击，将敌人彻底击溃。而当你的魂环和魂骨明显少于对手时，那么，不要犹豫，立刻就跑。保存生命才是最为重要的。脸面永远不如小命重要。如果这条曼陀罗蛇是十年魂兽，那么我们还能拼一下，如果是百年的，立刻逃走。”
　　“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”交代完这些，大师立刻向罗三炮下令，发动了攻击。
　　黄色光环再次闪亮，罗三炮在疯狂的吸气中弹身而起，他虽然吃了白萝卜，但之前在幽冥狼身上消耗的那一次攻击还没有恢复，此时也只有两次攻击的实力。
　　雷霆般的轰鸣之中，罗三炮那超级雷震屁澎湃而出。尽管曼陀罗蛇的速度很快，但罗三炮的攻击是范围性的，它想要逃脱也不可能。
　　只见一条巨大的蛇身从地面被掀飞，远远的被甩了出去。
　　“快跑。”大师只是看了一眼那被掀起的曼陀罗蛇就没有任何想法了。曼陀罗蛇的修炼年头也和自己的身体大小有关。在进化到千年魂兽之前，每多一年修为，身体长度就会增加一厘米。而这条沙罗曼蛇被掀飞的身体长度绝对超过了三米，甚至已经接近到了四米，也就是说，它的修为已经有接近四百年。大师可不认为凭借自己二十九级大魂师的实力就能和这样一只魂兽对抗，更何况，他自己的武魂又并不算强大。
　　呱呱，凄厉的声音传来，唐三一边被大师拉着向前跑，一边回头看去，之间那被罗三炮震飞的曼陀罗蛇竟然毫发无损，身体刚一落地，立刻一曲一弹，疾飞而来。它那鞭子般的身体每次与地面接触，都会立刻像弹簧一般弹起，速度奇快无比，不断朝着自己和大师的方向接近着。
　　罗三炮跑的速度一点都不慢，紧跟在大师和唐三身边，一双大眼睛中已尽是惊慌之色。
　　“放屁如烟雾，催眠沉睡罗三炮。”大师再放大招，罗三炮在空中一个盘旋，噗的一声，一蓬黄色气体从它那胖胖的臀部中喷出，弥漫在半空之中。
　　大师的两个魂环，分别能够附加给罗三炮的技能就是雷震和催眠两种效果。此时已经完全用了出来。
　　曼陀罗蛇很快蹿过了黄色烟雾，但它却并没有被催眠成功，本身就是毒物中的翘楚，它对毒素的抗性远比一般魂兽要强，此时只是速度略微减缓了一些。
　　罗三炮的‘三炮’都放过了，身体明显缩小了很多，此时再给它吃萝卜补充都来不及了。
　　两个魂环重新回到大师身上，全身魂力光芒隐现，速度提升到极限，一手拉着唐三，星丸跳跃般飞速前行。希望能够逃脱曼陀罗蛇的追击。
　　大师对曼陀罗蛇的习性很清楚，这种凶残的魂兽有一个缺点，那就是没耐性，如果一段时间不能捕捉到目标猎物，它会很容易放弃。
　　但是，今天他们所遇到的这条曼陀罗蛇却是格外执着，不知道是否因为被罗三炮的屁和雄黄粉激怒了，锲而不舍的追向大师和唐三，速度奇快无比。眼看就已经越来越近了。
　　“三炮，挡它一下。”在大师的命令下，罗三炮胖乎乎的身体翻身朝曼陀罗蛇冲了过去。试图用身体来阻挡它的前进。
　　但这条曼陀罗蛇不但速度奇快无比，反应也是异常敏锐，身体一晃，绕开了罗三炮的撞击，同时在它身上咬了一口。
　　“啰啰——”罗三炮惨叫一声，身体就朝地面掉去。大师双手一挥，罗三炮的身体顿时化为一道紫光，重新融入到他体内。
　　大师心中此时已是一片惨然，一生的过往不断在脑海中回荡。他很想问问上天，为什么自己这一生就如此倒霉呢？为什么？这究竟是为什么？甚至还连累了唐三这个孩子。
　　就在大师已经近乎绝望，甚至感觉到曼陀罗蛇毒牙上的寒意时，突然，他发现自己牵着的唐三动了动，扭头看时，只见唐三左手在腰间二十四桥明月夜上一摸，紧接着头也不回的向身后甩去。
　　一根粗壮的白萝卜疾飞而出，噗的一声，竟然恰好撞击在曼陀罗蛇的身上，令本来已经近在咫尺，可以发动攻击的魂兽骤然停滞了一下，重新被拉开几分距离。
　　听声辨位在唐门只是最粗浅的能力而已，唐三自然是会的，接下来的一幕，令大师心中充满了震撼。只见唐三的左手不断在腰间拂过后后甩，一根接一根白萝卜不断射出，虽然力道不足以伤害到曼陀罗蛇，但却总能在曼陀罗蛇即将追上他们的时候阻挡住它的身体。
　　好准的手法。
　　大师发现，唐三每一次甩出白萝卜的时候，左手都是拇指内扣，掌心向下，另外四指并拢前伸。动作简洁有效。而唐三的小脸上虽然也有几分惊慌之色，但却似乎并不恐惧。
　　如果是在唐三的前一世，任何江湖中人都能叫得出这种手法的名字，正是唐门暗器中，入门级的手法，甩手箭。利用手臂甩动的惯性发出暗器。这种手法最为直接，虽然说不上精妙，但在此时却是极为有效的。
　　二十斤白萝卜虽然不少，但唐三用甩手箭将其扔出的速度也不慢，一会儿的工夫，二十四桥明月夜中的存货已经告罄。
　　此时已经到了生死存亡的关键时刻，唐三很清楚被这样一条体积庞大，看上去力量、速度、毒性俱佳的魂兽缠上有什么后果。此时已经不是隐藏实力的时候。
　　他突然松开握住大师的手，身体在空中一转，左手一抬，一道黑芒已经悄无声息的电射而出。辛苦打造的袖箭终于第一次出手了。
　　唐三的双眼此时已经完全变成了紫色，凭借着紫极魔瞳的效果，他能够清晰的看到曼陀罗蛇的每一个动作。
　　曼陀罗蛇的反应比唐三想象中还要快，那一根袖箭是射向曼陀罗蛇左眼的，只见它那蹿起在空中的身体飞快的扭曲了一下，蛇头一低，竟然躲开了要害。但袖箭速度实在太快，还是射在了他身上。
　　铛的一声脆响，沙罗曼蛇坚硬的蛇鳞上溅起一连串的火花。剧烈的疼痛令它再次发出一声呱呱怪叫。
　　唐三心中暗叫可惜，袖箭依靠机括发出，速度、力量都没问题。但就是不够巧妙。只能直来直去的攻击对手。这也是机括类暗器的通病。不过，曼陀罗蛇的防御也令他吃了一惊，要知道，他的袖箭虽然只有三根，但可都是由铁母打造而成的，机括弹射力又极强。却依旧没能真正伤害到眼前这头魂兽。
　　曼陀罗蛇被彻底激怒了，身上的鳞片同时亮了起来，墨绿色的鳞片上覆盖着一层淡淡的黄光，速度骤然增加，几乎只是一瞬间就已经扑到了唐三面前。
　　唐三突然松手，大师却已经惯性的奔出了十余米，这一切都是电光火石之间发生的，此时再想救唐三已经来不及了。
　　关键时刻，唐三的心反而变得极为冷静。玄天功功运全身，这种正宗上乘道家内功此时令他进入了心如止水的境界。眼看着曼陀罗蛇大张的蛇吻，丝毫没有慌张。右手一翻，大师给他的那柄短剑已经翻入掌心之中。
　　曼陀罗蛇无论是速度还是力量，都不是现在的唐三所能抗衡的，眼看着蛇头扑至，唐三脚踏鬼影迷踪，身体微微一晃，已经横向平移出三尺距离。唐三知道，对于自己来说，机会只有一次，如果不能成功，那么，曼陀罗蛇是绝不会再上当了。
　　关键时刻当机立断，唐三将自己所有的玄天功功力几乎全部运到了双手之上，掌心中蓝光闪烁，左手一吸一送，身体在鬼影迷踪的作用下再次变换了一个方位。
　　曼陀罗蛇只觉得一股吸力突然从自己头侧传来，蛇头不受控制的转去，此时，它因为扑击唐三，蛇口大张着，正要闭合。
　　一道蓝汪汪的光芒仿佛是凭空出现的一般，静静的等在那里，就在曼陀罗蛇的蛇头转过来的一瞬间，就在它蛇口闭合前的刹那，噗——
　　接近四米长的蛇身几乎在一瞬间僵硬了一下，那柄尺二短剑，已经完全没入蛇口之中。下一刻，曼陀罗蛇的身体剧烈的动了起来，一时间，地面上飞沙走石，它那坚硬的身体扫过之处，不论是灌木还是小树，都像是受到了龙卷风的洗礼一般，枝叶残破，四散纷飞。
　　全力刺出那一剑后，唐三脚踏鬼影迷踪已经飞速退开，正好在间不容发之际躲开了曼陀罗蛇蛇尾的一扫。所谓百足之虫死而不僵，对于蛇的特性极为了解的唐三绝不会认为曼陀罗蛇会立刻死去。
　　“小三。”大师急切的叫声令唐三惊醒过来。他知道，自己刚才所做的一切，已经不可避免的呈现在大师眼前。自己的灵魂并不属于这个世界，而这一切，显然是不能被任何人知道的。怎么办？
　　杀了大师灭口么？唐三相信，凭借无声袖箭的攻击力和特殊性，自己至少有七成把握可以做到，罗三炮此时已经没有攻击的能力。可他又怎么可能那么去做呢？大师是他的老师，虽然相处只有几天的时间，却已经得到了唐三真心的尊重。没办法，只能撒谎了。
　　脚下故意的一个踉跄，唐三直接滚倒在地。
　　大师伸手一抄，他毕竟也是二十九级的大魂师，虽然武魂差了些，但魂力还在，一把扶住唐三，“小三，你怎么样？”
　　“老师，吓死我了。那蛇怎么没追来。”
　　大师盯视着曼陀罗蛇正在恐怖破坏的样子，责怪道：“刚才你怎么突然松手了，你知不知道这有多危险？”
　　其实，大师看到的并没有唐三想象中那么多，毕竟，这是在深夜之中，大师又没有他那紫极魔瞳那样的视觉能力。黑暗中，大师只是隐约看到唐三的身体向后跌退，还有就是那柄蓝色短剑上闪烁的光芒。至于袖箭轰在沙罗曼蛇身上的那声脆鸣，大师都没有注意到。
　　“我也不知道怎么回事，手上有汗，好像突然滑了一下。老师，我刚才乱挥您给我的短剑，好像是刺中那条蛇了。”
　　拉起唐三的手，他的掌心中果然都是冷汗，大师猜也猜得到唐三是刺中了曼陀罗蛇，而且很有可能还是刺中了曼陀罗蛇的要害，否则，这种凶猛恶毒、睚眦必报的魂兽怎么可能会突然不追击呢。
　　“别过去，等等看。蛇类魂兽的生命力极为顽强，不是那么容易死的。”
　　唐三大口大口的喘息着，这到不是他故意装出来的，他已经有些脱力了。
　　面对百年曼陀罗蛇这么强大的魂兽，刚才那一瞬间他已经用出了全力，如果那一下控鹤擒龙没有将沙罗曼蛇的头吸过来，那么，结局将完全会变成另一个样子。
　　经过这次惊险，唐三已经暗暗决定，回去以后，一定要想办法尽可能的将自己武装起来。在玄天功未成之前，各种机括类暗器显然是最好的选择，那也是唐三最为擅长的。
　　师徒二人就这么站在远处小心翼翼的观察着，曼陀罗蛇从歇斯底里的疯狂挣扎渐渐变得平静下来，身体不断在地面上扭曲着，令地上的植物悉数破碎，露出了下面的泥土。
　　大师给唐三的是一柄宝剑，一尺二虽然不长，但刺穿曼陀罗蛇的大脑却已经足够了。那是致命的伤势。
　　眼看着曼陀罗蛇的挣扎变得越来越微弱，大师这才渐渐松了口气，紧接着，他脸上的神色开始发生变化，有之前的惊慌渐渐变成了狂喜，“太好了，这真是太好了。小三，你的魂环有着落了。”
　　“老师，您说什么？您不会是说这条蛇吧？”唐三吃惊的看着大师。
　　大师认真的点了点头，“没错，就是它。曼陀罗蛇在修为达到千年之前，每存活一年，身体就会增长一厘米，这条曼陀罗蛇的身长已经有接近四米，也就是说他有接近四百年的修为。正好接近魂士转魂师吸收第一个魂环的极限。以你先天满魂力吸收它的魂环将毫无问题。”
　　“可是，老师。我的武魂是植物，这条曼陀罗蛇是兽型魂兽。我能让它成为魂环么？不会产生冲突？”唐三疑惑的道。
　　此时大师已经放松下来，眼中尽是自信的光芒，“我所研究提出的武魂界十大核心竞争力之一，就是武魂拟态理论。植物武魂未必就一定要吸收植物魂兽的魂环，兽武魂也未必不能吸收植物魂环。在种种前提条件之下，这二者是可以相互吸收的。我之前和你说过，蓝银草的一大优势就是它的不排他性。因为自身过于弱小，它对任何魂环附加的属性都不会产生排斥，而只会被动的被融入。所以，吸收这曼陀罗蛇的魂环就不成问题。同时，还记得我们想要寻找一个什么样的魂环么？”
　　唐三眼睛一亮，“附加坚韧效果，最好是有毒性的。没错，这两种特性曼陀罗蛇都拥有。”
　　大师深深的看了自己的弟子一眼，道：“不论是普通魂师，还是武魂殿那些家伙，对于我的十大核心竞争力理论都噗之以鼻，无人相信。以前也没有魂师肯吸收不同种类的魂环来强化自身，小三，你愿意试试么？尽管在理论上我有绝对的把握，但这却从未有人尝试过。实践是检验真理的唯一标准，我所提出的十大核心竞争力之所以只是理论而不是真理，就是因为没人愿意去实践它。”
　　从大师眼中，唐三看到了狂热，因为武魂的变异，大师一生都不可能成为一名强大的魂师，但他依旧是那么执着，将自己一生的精力都投入到了对武魂的研究之上。
　　对于这样一个人，唐三发自内心的尊重，尊重大师这个人，也尊重他的研究成果，“老师，就让我来做这个帮您实践的人吧。我相信您的研究不会有错。”
　　曼陀罗蛇的身体已经渐渐不动了，头部要害被利刃贯穿，就算它的生命力再顽强，也难逃一死的结局。
　　淡淡的黄色光点开始在曼陀罗蛇身躯上方凝聚，和之前唐三见过的十年幽冥狼魂环不同，曼陀罗蛇所产生的黄色光环非常清晰，光芒也要比幽冥狼的光环闪亮的多。即使没有去接触，也能清晰的感觉到其中所蕴含的庞大能量。
　　听了唐三的话，大师眼中满是欣慰，“小三，开始吧。”
　　唐三点了点头，抬起自己的右手，强忍着脱力的虚弱感，将自己残