沙，看着远方那水天相接的美景，七怪坐在柔软细致的沙滩上，修整了三个月时间，只用了几天就完成了第四考，大家的心情都好。哪怕接下来的第五考将更加困难，经历了这么多，他们也早已建立起了充足的信心。
　　唐三本应是最兴奋的一个，可是，当他看着靠在自己肩膀上的小舞时，却怎么也兴奋不起来。
　　距离复活小舞的时刻已经越来越近了，可越是这样，他内心就更充满了急切的心情。小舞一天不能复活，他就一天不能安心。
　　……
　　轰——，金光爆裂，化为无数光丝渲染在天空之中。六只庞大的金色双翼在背后伸展开来，一轮金色光环从体内爆发。顿时，令那些爆裂开来的金丝如同海纳百川一般从背后六翼涌入，化为凝实的能量。
　　悬浮在半空之中，千仞雪双目闭合，双手在胸前合十，神圣的气息渲染着她本就高贵的气质更有一种高高在上的感觉。
　　千道流静静地站在远处，看着代替了太阳之光悬浮在空中的孙女，眼中流露出满意之色。
　　千仞雪睁开双眼，她的瞳孔已经完全变成了金色，眉心处，一个奇异的金色火焰魔纹悄然律动着。
　　“爷爷，我通过了第五考。天使亲和度提升到了百分之四十。”
　　千道流微笑道：“你的根基深厚，方能在这短短几年内通过五考。接下来的第六考尚算简单。但最后三考，却是难上加难，要有所心理准备才是。”
　　千仞雪眼中闪烁着坚毅的光芒，“不论有多么困难，我都一定会完成。现在我只想知道我的第六考是什么。等到通过了这第六考核，才是我考虑最后三考的时候。”
　　千道流眼中精光一闪，“好。不骄不躁。九考出现绝非幸运，不但代表着你拥有惊人的天赋和心性，同时也代表着六翼天使感受到了致命的威胁。只有当你与六翼天使的亲和度达到百分之百，才能拥有毁灭敌人，捍卫天使荣耀的能力。你的第六考就是，在我的攻击下，坚持一炷香的时间，时限，一年。”
　　不论先前千仞雪的神色有多么坚定，当她听到千道流这句话的时候，比以前更加亮丽的面庞还是变了颜色。
　　千道流并没有给她过多的解释，金色的光焰瞬间从脚下腾起，炫丽的九环伴随着六只巨大的金色羽翼在背后展开。右手抬起，在他的掌心之中仿佛有着一颗金色的眼晴。深邃之光爆发，下一刻，千仞雪的身体已被一道强光轰击出百米之外，鲜血狂喷。
　　“记住，我是不会手下留情的。坚持不住，就修整后重新接受考验。”
　　……
　　教皇殿，比比东站在巨大的阳台上，在这里，她可以俯瞰山下超过二百七十度的景物。唯独不能看到背后更高处的斗罗殿。
　　仿佛感受到了什么，她的双眼突然变成了紫黑色，原本高贵神圣的气息仿佛被这紫黑色的光芒破坏了一般，目光狞厉的扫向一个方向。缓缓抬起头，一道道细密的魔纹从额头处绽放开来，原本绝色的容颜瞬间变得狞恶起来。
　　猛的转过身，她背后的大门无风开启，在她进入大门之前，只能隐约看到她的身体已经膨胀到恐怖的五米高度，下身更是极为庞大，释放着极其恐怖的紫黑色气息。不同于她在外人面前绽放的九环，此时她身上流露出的，是六黑一红，七个深邃的魂环。
　　……
　　碧蓝的海水上空十五米处，一道矫捷的身影在空中翻滚，在他身下，巨大的白色身影悄无声息的调转身形，宽度超过两米的庞大鲨尾在如同强弓般弯曲的身体带动下骤然甩出，顿时，一道与鲨尾同样形态的灰蓝色光芒透体而出，并在空中扩大，直奔那翻滚的身影追去。
　　眼看着，半空中那不断翻滚的身影就要被鲨尾抽出的光芒追上时。突然间，一道强烈的红光从拿到身影左腿处爆发出来，只见他整个人在空中显示睠缩成一团，紧接着，那条红光暴闪的左腿如同鞭子般抽击而出。
　　呜——，低沉而凌厉的咆哮声竟然就那么从他腿上爆发而出，紧接着，一道宛如剃刀般的暗红色光影瞬间甩出，如同巨大的战斧一般从天而降，像是要开天辟地似的正好撞击在那灰蓝色的鲨尾光影之上。
　　轰——
　　无比强烈的爆鸣在空中轰响，两股庞大能量瞬间爆发出的威能令下方的大海溅起十余丈高的巨浪。当海浪落下时，大海之中已经多了一个直径达到二十米的巨大漩涡。
　　海中那道白色身影在巨大的冲击力作用下竟然被从海中掀了出来，在空中一个翻转才重新砸回大海之中。看那体型，可不正是魔魂大白鲨之王小白么。
　　而空中那比她渺小得多的身影却在盘旋中上升，左腿处带起一连串的红色波纹，就像是一柄柄利刃般将那庞大的冲击波撕裂，他的身体就从那冲击波破开的缝隙中如游鱼一般钻过，反向扑击而出。
　　此时方能看清，空中的那道身影竟然完全呈现为蓝金色，反扑之中，无数道蓝金色的长藤骤然爆发，他身上那两黄、一紫、两黑、三红八个魂环足以象征自己的身份，正是唐三。
　　合身反扑，唐三身上闪耀的红色第八魂环骤然亮起，将他的身体与爆发出的数百条蓝银皇完全渲染成了红色。伴随着身体的旋转，每一条蓝银皇都带起一道红色的光幕，光幕扩散开来，瞬间笼罩了直径一百米范围内的海水。
　　诡异的一幕出现了，被红色光幕笼罩的海水竟在瞬间凝固，与外界的海水完全隔绝开来，向海下延伸也达到百米之多。正好将砸回水中的小白身体笼罩在内。而这瞬间被光芒染红的海水刹那间凝固，竟然变得如同镜子一般晶莹剔透，反射光彩。
　　而唐三身体周围的上百根蓝银皇不断地围绕着他旋转起来，在半空之中形成了一个血色光轮，映衬着唐三的身体。
　　脸上流露出一丝淡淡的微笑，唐三看着下方凝结了的巨大红色晶体，并没有继续行动。只是在那里静静地等待着。隐约能够看到那晶体之中魔魂大白鲨之王小白被锁定的身体正保持着跌入水中的样子，看上去甚是怪异。
　　足足过去了半柱香的时间，一连串的爆鸣声才从那红色晶体中爆发开来。一道道裂纹飞速蔓延，又是三次深呼吸的时间过后，蓬的一声，巨大的红色晶体化为齑粉爆发开来，而小白的身体也已正常挣脱。在海水中一个翻滚，瞬间加速，蹿出数百米之外，这才回身看向空中的唐三。
　　“不打了，不和你这个变态打了。”小白不满的声音远远传来。
　　唐三身形转向她蹿出的方向，同时收回了身体周围的血色光轮以及蓝银真身，微笑道：“怎么不打了？”
　　小白没好气地道：“真不知道让你拿了邪魔虎鲸王那混蛋的魂环、魂骨对不对。它的技能正好克制我。虽然你的魂力还不能和我相比，但这几个技能实在太讨厌了。你就不能用点别的么？”
　　唐三失笑道：“小白，战斗过程中，当然要选择最有效的技能啊！”
　　小白有些颓然地道：“我承认，你确实变态，行了吧。三个十万年魂环，五块儿魂骨也有三个是十万年的，再加上海神之光的威慑。就算在大海里，我想要战胜你也难了。在陆地上的话，恐怕我已经不是你的对手。我深刻地认为，你可以去完成你的任务了。三天时间虽然短了点，但以你的变态程度，想要战胜那七个家伙也不是不可能。我可不陪你练了，刚才要不是你手下留情，我根本没法全身而退。”
　　唐三看着小白那挫败的样子，安慰道：“好吧，那以后就不找你陪练了。其实你也不用难过。你并不是输给我，是输给了天敌啊！”
　　“呸呸呸。快走吧。不和你们玩了。”说完，小白郁闷地掉头而去，几个闪身已经钻入深海之中。
　　看着她那恐怖的速度，唐三心中暗叹一声，小白不愧是大海中的霸主。看上去自己现在的能力已经能够克制她。可实际上，如果是生死相搏的话，她只需要在大海中凭借速度和自己游斗，等到自己的魂力耗尽，又怎么可能赢得了她呢？大海就是她最好的战场啊！
　　飞身回到岸边，看着伙伴们一脸无奈地注视着自己，唐三有些不好意思的扰了扰头，“我不是故意气走小白的。不过她说，我们应该可以去完成任务了。”
　　戴沐白、奥斯卡、马红俊、宁荣荣、朱竹清五人看着唐三那尴尬的样子，异口同声的说道：“变态。”
　　“呃……”唐三呆滞了一下，但快他脸上的神色就被带着些许邪恶的笑容取代了。
　　“是这样的，我认为吧，我的实力应该已经不逊色于以为普通的封号斗罗了。既然你们的第五考是要面对封号斗罗这样的对手。小白不肯给我们陪练了，就让我来弥补你们的损失吧。”
　　一边说着，唐三双肩微抖，全身骨骼顿时发出一连串的噼啪声响，并不是那种没有节奏的声音，而是如同玉石碰撞，丝竹扬琴一般动听的碰撞。
　　随着身体的不断淬炼，唐三已经渐渐地将玄玉手的工夫练到了全身，此时他所展现的，正是练骨如玉的境界。这还是他突破八十级之后得到第八魂环的增幅，身体刚刚达到的程度。虽然身上的骨骼还做不到和玄玉手同样坚韧，但也已经相差不远了，抗击打能力极其恐怖。
　　看着唐三嘴角处邪邪的笑，戴沐白也笑了，点了点头，道：“这主意不错。不过，小三我有个问题。”
　　“什么？”唐三问道。
　　戴沐白指指自己和奥斯卡等人，“你是打算一个人单挑我们五个呢？还是打算让我们五个群殴你一个呢？”
　　唐三一呆，“戴老大，这有区别么？”
　　戴沐白歪着头，邪眸中紫光迸射，“好像是没什么区别。我们是不是现在就开始？”
　　唐三微微一笑，道：“也好，那就来吧。”
　　这下轮到戴沐白发愣了，“小三，你真的准备一个打我们一群？”。
　　唐三道：“有什么不可以么？开始。”话音一落，他根本没给众人再开口的机会，蓝金色的光芒已经骤然爆发开来。
　　蓝银领域之森罗万象，发动。周围所有的一切在瞬间都化为了蓝金色，要知道，这里虽然是海边，但海神岛上的植物数量也是不少的。五怪几乎一瞬间就被重重树影所包围。周围的一切都变得虚幻起来。同时，颓然的感觉出现在他们内心之中。似乎周围所有的植物都在抽取他们的生命力似的。突破八十级，唐三的领域能力已经更加变态了。
　　戴沐白大喝一声，“聚集。”
　　不过，他话音未落，一声闷哼已经从身侧传来。戴沐白大吃一惊，赶忙扭头看去。
　　发出闷哼的是奥斯卡，一道蓝金色的身影不知道什么时候已经来到了他背后，一只有力的蓝金色大手正好捏在他的两腮之上，另一蓝金色的手则抓住了奥斯卡的手，送到嘴边的复制镜像肠愣是没能吃下去。
　　“睡一会儿吧。”唐三的声音在奥斯卡耳边响起，他想要反抗，可是，虽然拥有七十多级魂力，但在没吃下复制镜像肠之前，他只是一名身体强健些的食物系魂师而已。但论身体强健，谁又能和唐三相比呢？
　　一记柔和的精神冲击刺入奥斯卡大脑之中，他的身体直接软倒在了唐三怀中。
　　戴沐白巨大的拳头就在这时到了，他没有去抢奥斯卡，而是一拳轰向唐三的头部，攻敌所必救，这才是救援奥斯卡最好的方法。
　　朱竹清化身幽冥，也已经从侧面悄悄地扑了上去，黑暗的光芒直接划向唐三腰间。要知道，唐三的五块魂骨分别是头骨、外附魂骨、右臂骨和两条腿骨。这五个地方的防御力自然是最强的。而腰部作为一个人身体的中心，起到承上启下的作用，一旦腰部受创，那么，唐三的实力必然会大幅度减弱。蓝银领域的削弱能力会随着时间的推移而增加，这时候不用全力，后面只会更加困难。
　　朱竹清和戴沐白的攻击全都落在了唐三身上，以唐三的实力本来是足以闪开的，但那样的话，他刚刚控制住的奥斯卡必然会被戴沐白他们救回去。因此，唐三就硬生生的受了两人的攻击。
　　不过，在承受攻击的同时，他身上也多出了一层金光，正是小舞魂骨技能之无敌金身发挥了作用。
　　刺耳的摩擦声和低沉的碰撞声同时响起，唐三只是上身略微摇晃了一下，但在这同一时间，昏迷的奥斯卡已经被他收入到了自己的如意百宝囊之中。可怜奥斯卡甚至连自己的复制体都没能放出来，就已经完全脱离了战场。
　　下一刻，唐三的身体已经再一消失，又是瞬间转移。
　　“胖子，保护荣荣。”戴沐白大喝一声，同时摇身一晃，第七魂环大亮，释放出了自己的武魂真身。化身为一只巨大的白虎，与朱竹清一同朝着马红俊和宁荣荣的方向扑去。
　　此时，宁荣荣已经完成了自己的武魂真身，马红俊不用戴沐白提醒也知道她的重要性。宁荣荣的增幅能力无疑是众人战胜唐三最大的法宝。已经在唐三的偷袭下失去了小奥的助力，宁荣荣绝不能有失。而戴沐白和朱竹清那边，唐三想要在短时间收拾他们任何一人也不是那么容易的。
　　马红俊在等，等戴沐白和朱竹清赶过来代替他保护宁荣荣。这样他也能施展出自己的武魂真身，从而使用凤凰领域。他的领域和唐三是不一样的，唐三的两大领域乃是先天领域，而马红俊的凤凰领域却是来自于十首烈阳蛇内丹，所以，他只有在武魂真身的状态下才能使用出来。
　　火克木，虽然唐三的蓝银皇有火免疫能力，但马红俊却清楚，只要自己能够施展出凤凰领域，至少可以保证己方目前的四人在自己领域范围内将蓝银领域的影响力降到最低。再与唐三抗衡自然会容易许多。
　　不过，愿望是美好的，却往往是不能实现的。没错，史莱克五怪的实力同样强，戴沐白甚至已经接近了八十级。但唐三的魂力不但已经在最近这几个月与小白的磨练中再上台阶，从提升到八环时接近八十四级到现在已经突破了八十四级。更重要的是，作为团队的灵魂，他对其他人的了解实在太深了。
　　虚幻的蓝金色身影再一显现，却并没有像戴沐白预判的那样攻击宁荣荣，而是悄无声息的出现在了朱竹清身侧。


第三十五集 挑战，封号斗罗 第二百四十章 第五考，挑战，封号斗罗
　　朱竹清的反应相当快，化身武魂本体幽冥灵猫后，她有着一种近乎于预知般的反应能力，飞身就朝侧面的戴沐白滚去。
　　戴沐白的反应也不慢，发现朱竹清遇袭，他那庞大的白虎真身直接撞了过去，他深信，只要给唐三几次呼吸的时间，他就有拿下朱竹清的机会。因此，他毫不犹豫的选择了与朱竹清合体，发动武魂融合技幽冥白虎。这乃是他们想要战胜唐三的重要法宝。同时合体之后，自身属性大幅度提升，自然也不怕唐三的偷袭了。连小白都无法令幽冥白虎状态下的他们受创，更何况魂力还远低于小白的唐三了。
　　不过，他们的反应就算再快，也要比先手状态的唐三慢了一拍。一道蓝光从唐三眉心处喷涌而出，轻巧地笼罩在朱竹清身上。不但挡住了她那侧滚的身体，而且还将她牢牢地禁锢在内。同时那三角形的蓝光也正好挡住了宁荣荣弛援而来的数道辅助光芒。戴沐白庞大的身体是撞了过来，可是，有着那层蓝光的阻隔，朱竹清不但没能和他完成武魂融合技，更是被他这一撞撞得飞了出去。
　　这道蓝光正是原瀚海乾坤罩的四大技能之一，瀚海定神罩，现在已经成为了唐三的头骨技能。
　　眼看着被瀚海定神罩笼罩下的朱竹清被戴沐白撞击得斜飞而出，唐三长笑一声，“谢了，戴老大。”
　　光影一闪，周围蓝金色森林变幻，戴沐白四人眼前顿时一片模糊，看不到了彼此。
　　金红色的光芒在下一瞬间膨胀开来，戴沐白刚刚被迷惑的景象重新清晰，正是马红俊的凤凰领域释放出来。眼看朱竹清被唐三攻击，马红俊终于忍不住了，化身七首火凤凰释放了领域。他这领域释放的恰到好处，将直径二十米内的幻境驱散。飞快地保护着宁荣荣与戴沐白聚集在一起。但那被瀚海定神罩定住身形的朱竹清却已是鸿飞冥冥，不见了踪影。显然就在胖子施展领域的这会儿工夫，她已经被唐三带着离开了这二十米的范围。
　　唐三与朱竹清一对一，不用问他们也知道了结果。
　　不论是戴沐白、马红俊还是宁荣荣，三人的心都沉了下去。原本他们以为，唐三就算再强，集中他们五人之力，也一定能轻易战胜唐三。他们五人的战斗力相加，强于唐三本体那是毋庸置疑的。可是，战斗真正开始后，却远非他们想象的那样。
　　原本是他们团队依仗的蓝银领域作用在他们身上，是那么的令人痛苦，而且唐三层出不穷的各种技能更是令他们极为头疼。五人只是几一眨眼的工夫就只剩下了三个。
　　宁荣荣的各种辅助技能飞快地丢在了马红俊和戴沐白身上。两人都是拥有强大爆发力的魂师，再加上宁荣荣那恐怖的百分之八十增幅，正面对上唐三未必就不能获胜，但他们却要小心的防范。
　　瑰丽的九彩光芒从宁荣荣身上释放开来，释放范围也是直径二十米，正好将三人的身体笼罩在内，他们能够看到外界的一切，但从外界却无法看透这迷幻般的九彩光雾。正是宁荣荣的头骨附带领域，幻之空间。
　　幻之空间加上凤凰领域，终于算是暂时抵消掉了蓝银领域对他们的威胁。当然，也只是在眼前这直径二十米的范围内。
　　“老大，怎么办？”马红俊低声向戴沐白问道。
　　戴沐白沉声道：“小三的各种技能防不胜防，想要战胜他，我们首先要冲出这蓝银领域才行。有着这么多植物的辅助，他的领域时间一定比你们维持的更长。胖子，我们集中力量攻击一点，试试能不能破开小三的领域。我们有荣荣的全力增幅，两人的总魂力应该远超小三，暂时突破领域应该是可以的。等我们冲出去，就全力向他发动攻击，不给他释放领域的机会。荣荣，我们一突破领域，你就用幻之空间笼罩住小三，让他无法与周围的植物联系。”
　　宁荣荣苦笑道：“试试看吧。我的精神力和三哥相差太远了，恐怕限制不住他。”
　　戴沐白也是身经百战，深知这个时候自己绝不能泄气，否则这场战斗就不用继续下去了。深吸口气，和化身七首火凤凰的马红俊对视一眼，在宁荣荣的全力增幅下开始释放魂技。
　　“白虎，破——灭——杀——。”
　　“凤凰，穿——云——击——。”
　　戴沐白和马红俊配合多年，两人同时发动的攻击直奔外界的蓝银领域之森罗万象一点轰击而去。在宁荣荣百分之八十的增幅能力之下，他们两人的各自攻击力都已经超过了唐三。更何况是单体攻击向一点，加上两人各自的增幅能力，就算是九十五级以下的封号斗罗，也绝不敢正面硬接。
　　诡异的一幕出现了，就在两人的攻击刚刚离开幻之空间和凤凰领域笼罩的直径二十米范围时，突然，周围的所有蓝金色全部消失了。没有任何预兆的消失了。两人那无比强横的攻击，直奔大海而去。转瞬间就已经落入了大海之中，掀起近五十米的巨浪和澎湃的水蒸气。
　　“小三呢？”戴沐白呆住了。不但是蓝银领域没有与他们的攻击发生碰撞，甚至在他与马红俊的攻击落入大海之后，周围的沙滩上空空如也，哪里还有唐三的身影？
　　“难道三哥临阵脱逃了？”马红俊有些不敢置信地说道。
　　“脱逃你一脸。”马红俊声音未落，在他背后已经传来唐三的话语声，马红俊只觉得自己背后一阵发麻，唐三的积威产生了作用，他几乎是毫不犹豫的催动着自己的七首火凤凰真身前飞躲避。
　　“荣荣，去陪小奥吧。”唐三的身影在宁荣荣身边出现，没等她反应过来，唐三的右手就已经按上了她的额头。同样是一道精神冲击，尽管宁荣荣的九宝琉璃塔能量产生了一定的保护作用，但与唐三那浩瀚级别的精神力相比，她确实相差太多，低哼一声，就倒在了唐三怀中。
　　从蓝银领域撤去，马红俊与戴沐白攻击落空，到唐三弄晕宁荣荣，只不过是两次呼吸的时间而已。唐三的蓝银领域没有与戴沐白、马红俊的攻击碰撞在一起，他自然不会受到任何冲击。而全力以赴释放攻击的二人却正处于旧力刚去，新力未生的时候。想要回援宁荣荣也是心有余而力不足。马红俊更是被唐三直接吓得飞出数十米外。
　　宁荣荣的增幅效果消失，当马红俊和戴沐白赶回来时，唐三已经夹着她高飞而去，在半空中将宁荣荣放入了自己的如意百宝囊之中。
　　百余蓝银皇从唐三身上绽放开来，面对马红俊的追击，唐三淡然一笑，左脚甩起，剃刀形的红色光刃骤然带出，硬生生地将武魂真身下的胖子轰得在空中一连串翻滚。
　　没等戴沐白扑上来，唐三身上的第八魂环已经亮起，血色光轮再现，但这一次却并不是凝结大海或是空间，而是释放出了一圈圈血色光环，瞬间就笼罩住了戴沐白和马红俊的身体。
　　两人几乎同一时间陷入了眩晕状态，这正是唐三第八魂环的另一个技能。
　　身形一转，唐三凌空扑向晕眩的马红俊，半空之中，一张巨大的蛛网已经挥洒而出，缠绕住了七首火凤凰的身体，火免疫的蓝银草根本不会惧怕他护体的炽热凤凰火焰。
　　而同时另一道身影已经与唐三分离，闪烁之间带着虚幻的影像飘飞到了戴沐白背后，长长的蝎子辫甩出，缠绕上了戴沐白的脖子。虚幻的光影投射而出，下一刻，戴沐白的身体已在半空之中。正是唐三第六魂技，虚无、爆杀八段摔。
　　当马红俊从眩晕状态中清醒过来时，他看到的是八根金灿灿的长矛指着自己身上的八处要害，感觉到的是被紧紧束缚着自己身体的蛛网。
　　戴沐白比他更惨，他清醒过来的时候只是觉得周围一片虚幻，自己的身体不断地被高抛狂甩。当然，那小舞灵魂化身的虚影并不会真的摔击他，但此时此刻，他和马红俊都明白，这场战斗他们已经输了，输得是那么的彻底。
　　唐三甚至没有让小舞的灵魂回归本体参战，就轻而易举的战胜了他们。
　　从战斗开始到结束，一共只用了不到五分钟的时间。当戴沐白和马红俊平安地落在地面上，所有攻击效果解除时，两个人都已经呆滞了。强烈的挫败感充斥在心中。尤其是那种分明有实力，却根本没发挥出来的感觉，令他们更加难受。
　　唐三没有说话，而是从自己的如意百宝囊之中分别放出了宁荣荣、朱竹清和奥斯卡，最后放出小舞的本体，轻轻地搂着她。
　　宁荣荣和朱竹清一样，被放出来唤醒后，都呆滞而立，说不出话来。
　　而奥斯卡刚一清醒，就忍不住道：“我靠，小三，你太卑鄙了。竟然偷袭我。”
　　戴沐白没好气地道：“小奥，你第一天出来混么？敌人会跟你先打招呼么？你别忘了，我们是五个战小三一个。”
　　奥斯卡一愣，吃惊地看着眼前这四个一脸挫败的伙伴，失声道：“你们不会输了吧？有荣荣的超强辅助，戴老大你强横的身体，胖子的恐怖爆发力，竹清的速度。你们加起来竟然还没战胜小三？戴老大，你和竹清没用幽冥白虎么？”
　　朱竹清轻叹一声，“三哥根本没给我们用幽冥白虎的机会。”
　　戴沐白的目光发生了几分变化，看向唐三，沉声道：“小三，告诉我们，这是为什么？”
　　唐三自然明白他想要问什么，没有直接开口，而是目光一一从眼前的五名伙伴们身上扫过，等大家的注意力都集中在自己身上，这才平静地说道：“原因很简单，因为你们在我的攻击下并没有发挥出自身真正的实力。我利用了对大家的熟悉，每一次攻击都正好切中要害。如果你们能够谨慎、小心一点的话，我想要战胜你们也并不容易。没错，你们五个人相加的实力绝对比我要强，但是，你们忘记了一点，那就是一个人要比五个人灵活得多。我的单体实力高于你们每一个人，如果你们无法用有效的联合方法与我对抗，那么，就算有所准备，你们的机会依旧不大。”
　　说着，唐三抬手指向奥斯卡，“我第一个攻击的是小奥。因为我明白，在惯性思维中，你们必定会以为我抢先攻击的目标是没有实战能力的荣荣，所以会将更多的注意力放在荣荣身上。可你们却忽略了，在没有吃下复制镜像肠之前，小奥也比荣荣强不了多少。小奥，你知道你的失误在什么地方么？虽然你第一时间在吃你的复制镜像肠，但首先你没有寻求伙伴们的保护，而且在那种我已经用瞬间转移发动攻击的时候，你就应该有所应变。如果你是先使用魂骨的复制能力分出分身，然后再吃下复制镜像肠，至少自己就有百分之五十的机会逃离我的攻击。”
　　奥斯卡点了点头，道：“确实是我的失误。我也没想到你第一个攻击对象会是我。当时我还在想着自己吃下复制镜像肠去保护荣荣。”
　　唐三正色道：“你的香肠武魂突破七十级以后，已经拥有了极强的实战能力。你甚至可以复制他人百分之百的各种技能持续十分钟的战斗时间。但是，有一点我要提醒你，你最大的弱点，就是在你没有吃下复制镜像肠之前那短暂的时间。这个时刻你才是最脆弱的。在这方面，你如果能够想到一些办法来弥补一下的话，会令你的破绽更少。否则，只要是对你武魂有所熟悉的对手，会想尽办法不给你吃下复制镜像肠的机会。”
　　奥斯卡深以为然的点着头，垂首沉思，琢磨着自己的改善之法。
　　唐三的目光第二个转到朱竹清和戴沐白身上，“你们也同样走入了误区。在小奥被我制住之后，想到要回援荣荣。但是，你们却忘了一件事。荣荣的增幅能力虽强，但却并不能立见影的击败我。而在你们五人之中，唯一拥有瞬间将我击溃能力的，就是幽冥白虎。所以，从战斗一开始，你们就应该手牵手，保持着身体接触的姿态。这样的话，就算我使用了领域能力，也无法真正意义的困住你们。有幽冥白虎在，你们就有获胜的可能。如果你们当时手牵着手，那么，我的乾坤定神罩就只能笼罩住你们两个人，以幽冥白虎之力也完全是能够冲出来的。而且，竹清，你的反应不够快，在拥有武魂真身的情况下，身为一名敏攻系魂师，你的身形根本就不应该出现任何停顿，要在战场上不断地飞速移动，利用周围的一切，包括队友的身体来掩护自己的身形，敏攻系魂师最大的特点就是强大的攻击力和速度，但防御力却是敏攻系魂师的弱点。如果你让对手锁定了你的身体，那么，如果我当时使用的不是乾坤定神罩，而是蓝银霸王枪，那么，你可能已经受到了重创。”
　　“沐白，竹清被我抓走后，你的心神就有些乱了。以至于在后面的战斗中，屡屡出现了失误。虽然你们深陷在我的蓝银领域森罗万象之中。但凭借着荣荣的领域，你们就足以自保了，何况还有胖子的。虽然你们的消耗会比我更快，但在两个领域的作用下，你们可以轮流修整，又有着荣荣的保护，这样你们还有机会保平。而你和胖子全力发动攻击，试图破开我的领域，虽然这确实有可能成功。但你们不要忘记，我是一名控制