着一张纤细的绸带，上面写着一行字，一千零一，你是我的唯一。
　　除了这一千零一朵玫瑰以外，房间四处都摆放着高雅的花瓶，里面都插着火红色的玫瑰，浓郁的玫瑰花香遍布在房间的每一个角落之中，迷人的旖旎令人目眩神迷。
　　唐三苦笑道：“看来我是猜对了。难怪戴沐白要带女孩子来这里。小舞，你要是不喜欢这味道的话，我让服务生把这些花撤走。”
　　小舞此时也已经从震撼中惊醒过来，扭头白了唐三一眼，美眸中却满是陶醉，“哥，你真是笨啊，有女孩子不喜欢玫瑰花的么？你这么不开窍，以后怎么找老婆？”
　　唐三摸了摸自己的鼻子，“我才十二岁，现在说这些太早了吧。”
　　小舞走上前，拿起一朵玫瑰，凑上去闻了闻，“这房间布置的好美，我发现，我已经有些喜欢上这里了。哥，以后我们经常来好不好？”
　　唐三皱眉道：“好什么好。我们是兄妹，来这种地方算什么。好啦，赶路也累了，休息一会儿吧。”
　　看着朝卧室走去的唐三，小舞在他背后娇俏的吐了吐舌头，却还是跟了上去。
　　来到卧室，两人再次被震撼了一下，卧室内不出所料，只有一张床，但这张占据了整个房间几乎一半面积的大床却是桃心形状的。淡红色的纱帘从房顶垂下，遮挡住桃心状大床上方的空间，给人一种如梦似幻般的美感。
　　红玫瑰被褥，红玫瑰花纹的枕头，所有的一切，都带着一层强烈的暧昧，令人血流加速。
　　唐三扭头向小舞道：“我发现，听你的来这里真是个错误。你在这里休息，我到外面沙发上去。”
　　小舞也不拦着唐三，欢呼一声，一个兔跃就扑到了充满弹性的桃心大床上，在上面雀跃的翻来覆去，说不出的兴奋。
　　看着她的样子，唐三脸上也不禁流露出一丝微笑，小女孩儿毕竟是小女孩儿。随手带上卧室房门，走到外面的沙发上盘膝坐下，立刻开始运功调息。
　　这几年以来，虽然唐三过的都是单调的生活，但也给他养成了很好的习惯，不只是实力的提升，心志也变得更加沉稳。尽管他还只有十二岁，但为人处世却已经有些成年人的风范。当然，落在小舞口中的形容，就是未老先衰了。
　　纯净的玄天功内力在体内缓缓流淌，唐三脑海中开始回放自己与戴沐白一战中的细节。重复战斗画面，理清战斗中的得失，这是大师教导他作为一名战魂师必须要具备的素质。平日里，他几乎都是和小舞对练的，这次换了一个对手，还是一个比自己强大的对手。虽然交手的过程并不长，但还是对唐三的战斗经验有不少的好处。
　　武魂千奇百怪，多与拥有各种武魂的魂师交手极为重要。
　　记忆渐渐来到戴沐白使用白虎金刚变时的情景，唐三心中暗想，白虎金刚变的攻击提升不知能到什么程度，但那防御提升后，身上附加的金光应该是类似于护体罡气一般的存在。在自己的暗器之中有几种是专破罡气的，不知道对他是否有用。
　　蓝银草并不是唐三最大的凭借，暗器才是。这几年以来，随着内力的提升，他的暗器修为也大幅度增长，暗器百解中，已经有不少种暗器他都能够使用了。但他对玄天宝录总纲中的教诲从不敢忘，不到危机关头，绝不会轻易使用而已。这是他的秘密，哪怕是小舞，也只是一知半解。
　　唐三这次的修炼持续了很长时间，中途也只是和小舞出去随便吃了一点晚饭，修炼时间长，一个是因为他的玄天功已经到了相当于魂力二十九级后期，快要进入三十级的门槛了。所以他修炼的格外努力，以求尽快突破到三十级好去寻找自己的第三魂环。
　　另外一个原因，就和与戴沐白的交手密切相关了，戴沐白相当于提醒了唐三，再好的技巧，也要有实力作为后盾。就像他们之间的战斗，在开始谁都没有用出武魂的时候，唐三凭借着控鹤擒龙的精妙和玄玉手的特性，令戴沐白吃了点小亏。但当戴沐白使用武魂白虎附体之后，唐三的控鹤擒龙就很难起到作用了。这就是实力上的差距。
　　在仔细分析判断过戴沐白的实力之后，唐三发现，自己想要根本性的战胜他，最好的办法就是尽快提升魂力，让自己的魂力接近戴沐白，至少也要拥有第三个魂环技能，才能与其抗衡。哪怕是暗器，有了更高一重的玄天功支持，威力也会大幅度增强。
　　“小三，哥，陪我出去玩玩，好不好？老在房间中，你不闷得慌嘛？”清晨，小舞趁着唐三吃早饭的工夫忍不住抱怨起来。
　　唐三微笑道：“我和你可不一样，你天赋异禀，不怎么修炼实力都能不断提升，我这是笨鸟先飞啊。你也看到了，戴沐白也是史莱克学院的学员，他的实力如何？既然有一个这样实力的，说不定就由第二个、第三个。这史莱克学院可和咱们原来的诺丁学院不同，不会再是你的一言堂了。不尽量提升实力，以后我怎么兑现保护你的诺言？”
　　小舞不满的撅起嘴，也不说话，就那么拉着唐三的手臂，大眼睛中充满幽怨的盯着他。大有你不答应陪我出去，我就不松手的意思。
　　唐三拿她真是一点办法都没有，无奈的点了点头，道：“好吧，反正明天才去史莱克学院报名。待会儿我陪你出去转转，不过中午必须回来，下午可不能再打扰我修炼了。”
　　“好。”小舞清脆的声音充满了快意，眼中的幽怨也像是变魔术一样一扫而空，她这演戏的技巧，早已经到了炉火纯青的程度。
　　玫瑰酒店的服务非常好，当唐三和小舞出门的时候，正好看到服务生推来一车的新鲜玫瑰，一问之下，才知道这红色海洋房间中的红玫瑰竟然是每天更换的。就算玫瑰花不值钱，但在一定数量的情况下，价格依旧是不少的。唐三试探着问了一下房价，这才发现，自己昨天答应那位王经理这几天免费是多么英明的决定。
　　出了玫瑰酒店，唐三问小舞道：“你想去哪里？”
　　小舞做出一个无所谓的表情，“随便转转吧，去哪里都行。只要不在房间里闷着就好。”
　　以前在诺丁，她平时身边都簇拥着一大群小弟，那真是小霸王一般的存在，当初那位前任学员老大萧尘宇虽然早就毕业去了中级魂师学院，但他家中在诺丁城的势力不小，对小舞他是由衷的钦佩，自然也就让家里照顾一些，因此，在诺丁的生活小舞可以算是如鱼得水。
　　习惯了热闹，此时身边只有唐三一个人，她自然是有些不适应。
　　两人缓步朝城内走去，索托城不愧是主城级别的城市，虽然还是上午，却已经尽显一片繁华的景象。
　　城里的生活节奏明显要比闲适的诺丁城快的多，过往的行人大都是一副匆忙的样子。
　　各种各样的店铺琳琅满目，唐三被小舞拉着转了几家服装店之后，就已经有些头晕眼花的感觉了。
　　幸好，小舞充分发挥了穷逛的内涵，只看不买，这才没让两人的公共钱包瘪下去。
　　索托城的物价至少要比诺丁城高上三成，尤其是物品上更是明显，但品质也要比诺丁城好上一些。当然，这还是因为诺丁城是边境城市的原因，要是内陆的小城市，那更是远远无法和索托城相比了。
　　“咦，小三，你看那里。”小舞突然惊奇的叫道。在外面，她一般都会叫唐三为小三，只有在只有两个人的时候，她才会叫他哥。美其名曰，这是两个人之间的秘密。唐三也不在乎这些，就由得她了。
　　“又是什么服装店啊？大小姐，我们是不是应该找地方吃午饭，然后回去了？”唐三指了指快要日正当中的太阳。
　　小舞拉着他的手，蹦蹦跳跳的道：“你看啊，快看。那里好像和魂师有关。”
　　唐三这才顺着她手指的方向看去，只见不远处有一家店铺，门面并不大，但店铺上悬挂的招牌却与众不同。
　　招牌上刻画着一个圆形的标记，上面有几个特殊的符号。普通人或许不明白这些符号的含义，但唐三和小舞却是知道的。因为那几个标记正和武魂殿的令牌一样。
　　分别是一柄剑，一柄锤子和一条蓝电霸王龙。三个标记合在一起，与大师的那块武魂殿特许令牌是一样的。不知道为什么会出现在一家店铺的招牌上。
　　“去看看。”唐三带着小舞朝店铺走去。
　　店铺的门是开着的，里面看上去有些昏暗，两人走进去，一股特殊的能量波动顿时吸引了他们的注意，这种能量波动和武魂殿里的很相似，但是要弱上一些。经过大师的教导，唐三知道，这是有魂导器的缘故。
　　魂导器中都是拥有魂力波动的，如果没被人使用与自身魂力绑定的话，就会出现魂力外放的情况。
　　魂导器大都不具有攻击作用，只能做一些简单的辅助，尽管如此，魂导器也是极为少见的。所有传下来的魂导器可以说都是古董，因为它们的制作方法已经失传了。
　　店铺内只有一个人，也不见柜台，三面墙上挂着一些物品，看上去都已经很旧了，一点也不像是值钱的样子。
　　那唯一的一个人坐在一张木质的躺椅上，正闭着眼睛随着躺椅晃动。
　　他看上去大约有五十来岁的样子，虽然年纪不小，但身材却很壮硕，那张看上去还算结实的躺椅随着晃动，在他的体重作用下发出嘎嘎的声音。
　　这个人的脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。
　　脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，怎么看，都有种怪异的感觉。
　　唐三和小舞进入店铺内并没能吵醒他，他依旧呼吸均匀的在躺椅上晃动着。
　　小舞好奇的四下看着，“小三，这些都是魂导器么？”
　　唐三的目光从中年人身上转移到墙壁上悬挂的物品上，实话实说，道：“这个我也不知道，除非每一个都拿来用魂力试验，只是用眼睛看是看不出来的。”
　　一边说着，他走到墙边，目光落在一块人头大小的水晶上。目光顿时有些凝固了。
　　那块水晶看上去并不起眼，本身是透明的，里面却有大片暗黄色的杂质。悬挂在最靠近门的位置。可就是这块水晶，却令唐三心跳瞬间加速，眼中光芒连闪。他怎么也没想到，居然会在这样一家店铺，这样一个位置，见到这样一块水晶。
　　唐三的变化小舞自然发现了，“小三，你看这块烂水晶干什么？恐怕水晶里面想找出比这更差的也不容易了。这块水晶一点光泽都没有，透明度也差，又没有附带颜色，紫水晶才是最珍贵的。你不会打算要买这么个东西吧？”
　　令小舞没想到的是，唐三竟然肯定的点了点头，“我要买这块水晶，只是不知道多少钱。”
　　“不贵，一百个金魂币。”一个懒洋洋，带着点磁性般的沙哑声响起。不知道是不是因为这说话的主人有点大舌头，他的话有些口齿不清。幸好这里只有唐三和小舞，店铺内又很安静，才能够清楚的辨别出他说的是什么。
　　唐三没说什么，但小舞却猛的回过头，“就这破水晶，还要一百个金魂币，你不如去抢好了。”
　　躺椅上的中年人睁开眼睛，却并没有离开自己的座椅，“一百个金魂币，已经是我这里最便宜的价格。买就掏钱，不买请走。”
　　说完，又闭上了眼睛。
　　小舞大怒，就要上前去理论，却被唐三扯住了，“好，我买了。”
　　这几年以来，唐三也有了一定的积蓄，他平时的开销很小，大部分收入都积攒了起来。尤其是达到大魂师级别后，每个月从武魂殿领取的补贴就变成了十个金魂币，现在唐三加上小舞的全部身家，也有七百多个金魂币之多。
　　“小三，你没事吧。”小舞抬手在唐三额头上摸了摸，确定他有没有发烧。
　　唐三向小舞使了个颜色，再轻轻的摇了摇头，右手在腰间二十四桥明月夜上轻抹，一个正好装有一百个金魂币的钱袋就出现在他掌握之中。转身走向那中年人递了过去。
　　中年人眼睛都不睁，“你的钱不够。”
　　唐三道：“这是一百个金魂币没错。”
　　中年人模糊不清的声音淡淡的道：“可我的水晶要卖二百个金魂币。”
　　这次小舞再也忍耐不住了，“你这是讹诈，刚才你还说一百个，这又变成二百个了。难怪你没生意做。小三，我们不买了，我们走。”
　　唐三向小舞摇了摇头，看着中年人道：“你确定不再更改了么？”
　　那块水晶或许对于别人来说都没什么用，但对于他来说，却比天材地宝还重要。别说是二百个金魂币，就算是一万金魂币，只要他有，也一定会买下来。
　　中年人懒洋洋的道：“好吧，五百个金魂币，不改了。掏钱你就拿走，否则请离开。”
　　从一百到二百，又从二百到五百，这一次，连唐三的耐性都有些撑不住了。收起钱袋，向小舞道：“我们走吧。”
　　小舞狠狠的瞪了那中年人一眼，“早就该走，和这样的奸猾之辈打交道，简直是侮辱我们的智商。”


第三集 怪物学院 第十六章 板晶发金龙须针
　　五百个金魂币唐三不是拿不出来，但他与小舞即将报考史莱克学院，一旦考上了，各方面都需要用钱。还不知道史莱克的学费是多少。他不能因为自己的原因影响了自己和小舞报考学院。毕竟，这次他们已经不再是减免学费的工读生了。
　　有些恋恋不舍的看了那块污浊的水晶一眼，唐三心中暗叹，只能以后再找机会了。这才朝着外面走去。
　　“如果你是因为钱不够而走的话，我可以先收你二百个金币，剩余的慢慢给。每个月付十个就行了。不过利息百分之十。”
　　小舞发现自己很讨厌那大舌头的声音，“奸商，你怎么不去死。简直就是棺材底下伸手，死要钱。”
　　小舞容易冲动，但唐三却不是一个容易冲动的人，听了那中年人的话，心中微微一怔，每个月支付十个金币？他难道知道我是大魂师级别的魂师？否则，为什么正好能说中我的收入呢？
　　唐三可以肯定，在之前的过程中，那个中年人身上没有释放过一丝魂力，不可能来探查自己和小舞的魂力强度，如果在这样的情况下他都能猜测到自己和小舞的武魂等级，那么，这个人就太可怕了。
　　如果说戴沐白给他的感觉是锋芒四射，那么，这个看似奸商的中年人却是深不可测。
　　唐三抓住小舞的肩膀，向她摇了摇头，示意她不要冲动，自己重新走回到店铺内，来到那中年大叔面前，“成交。”
　　“小三——”小舞不满的叫了一声，唐三右手在身后向她摇了摇，示意她不要说话。
　　中年大叔的眼睛终于再次睁开，正好近距离的看到唐三，他的目光落在唐三腰间，“咦，这条腰带你是从哪里得来的？”
　　唐三心中一动，“是我的老师送给我的。您认识这条腰带？”
　　中年大叔从躺椅上坐了起来，看着唐三腰间的二十四桥明月夜，眼中闪烁着古怪的光芒，半晌没有吭声。
　　“你不会是又想改变价格吧。”小舞没好气的从唐三背后探出头来。
　　中年大叔眼中的古怪渐渐消失，“你竟然是他的弟子。那块水晶你拿走吧。”
　　唐三暗暗松了口气，右手在二十四桥明月夜上一抹，取出两袋金币递给中年人，“以后我每周会送十个金币过来。”
　　中年人挥了挥手，重新躺回到躺椅上，“不用，水晶送你了。那本来就不是什么值钱的东西。你们走吧，不要打扰我睡觉。”
　　送？唐三愣了一下，这中年人一前一后的差距也太大了，之前还在漫天要价，此时却反而要赠送。潜意识中，唐三已经明白，眼前这貌似奸猾的中年人应该与大师是认识的。
　　正在唐三思索之时，小舞已经毫不客气的将那块水晶抱在怀中，“小三，我们走吧，省的某些人又后悔。”
　　唐三有些哭笑不得的看着她，道：“我们怎么能随便要人家的东西。这位大叔，你还是说个价格吧。”
　　中年人在躺椅上又晃动起来，这次却连话都不说了，根本不理会他。
　　唐三看看小舞怀中的水晶，再看看中年人，要是依着他一贯的脾气，这水晶他肯定是不会要的，可是，眼前这块水晶对于他来说，实在太重要了，错过这次机会，万一让别人买走了，恐怕他就要后悔终生。
　　各种念头电光火石般在他脑海中闪过，最后还是将手中的两袋金魂币悄悄的放在地上，这才和小舞一起离开了店铺。
　　直到两人离开之后，中年人才再次睁开双眼，脸上的奸猾之色消失了，怅然自语道：“他的徒弟竟然来了索托城，这个时间，这样的魂力。看来，他们是要去史莱克学院的了。大师啊大师，你这家伙这次不躲我了么？”
　　出了那古怪的店铺，小舞终于忍不住问道：“小三，你为什么一定要这块水晶？我还从没见过你这么渴望得到一件东西呢。这水晶的品质那么差，对你能有什么用？”
　　唐三从小舞手中将水晶接过来，趁着周围没有别人注意，快速收入到自己的二十四桥明月夜之中，拉起小舞的手，道：“快走，先回酒店再说。”
　　两人甚至连中午饭都没吃，唐三一路急匆匆的带着小舞赶回到酒店之中。此时他的心情是极为兴奋的，拉着小舞的手掌心中已经布满了一层汗水。
　　小舞平时虽然闹一些，但唐三一旦认真起来，她却变得很乖巧，跟着唐三一起回到了玫瑰酒店。
　　关好房门，唐三快速将周围的窗帘都拉上，“来，跟我到卧室。”
　　小舞莫名其妙的和他一起走进卧室，唐三拉上卧室的窗帘，把门关好，脸上的兴奋再也掩饰不住。表情上流露出几分痴迷的神色，面庞上浮现出一丝潮红。
　　小舞下意识的拉了拉自己的胸襟，心中闪过一个念头，他不会是受到这酒店的气氛感染，要兽性大发吧？不，肯定不会的，他才十二岁。我这是在想什么啊，他是我哥，怎么会有这种龌龊的念头。
　　唐三自然不知道小舞因为他这诡异的行动而胡思乱想，珍而重之的将那块人头大小的水晶从二十四桥明月夜中取出，放在床上。轻轻的抚摸着水晶参差不齐的表面，就像是爱抚最珍爱的宝贝一般。
　　小舞知道唐三一向不是冲动的人，他既然对这块水晶如此重视，想必其中会包含着什么秘密，在他身边蹲了下来，等着他的解释。
　　“水晶中，并不是紫水晶才是最为珍贵的。”唐三半晌才说出这么一句话。
　　小舞好奇的道：“那什么样的水晶才珍贵？”
　　唐三郑重的道：“是发晶。”
　　“发晶？那是什么？”小舞惊讶的看着他，这个词汇她甚至连听都没有听说过。
　　也难怪小舞不知道，这个概念原本就不是属于这个世界的。而是唐三从唐门带来。
　　在唐门的时候，除了负责制作机括类安琪以外，唐三还曾经负责帮助内门弟子铸造各种暗器，对于暗器材料的研究以及各种珍贵材料都极为清楚。
　　“所谓发晶，就是当一些天然水晶在一定的情况下，受到外界影响，水晶内部产生出一些金色丝线般的物体，这种金丝被称为晶发也叫发金，就像水晶的头发一样。不论是什么颜色的水晶，只要其中出现一根晶发，其价值也要超过成色最好的天然水晶。拥有晶发的水晶，就叫做发晶。”
　　小舞虽然容易冲动，但也很聪明，看着唐三手中这块大水晶石，道：“你不会告诉我，这块就是发晶吧。我怎么没看到哦啊金丝，而且，我从来没听人说过有什么发晶，就算它是，没人认识一样没用。你这二百个金币花的可不值。”
　　唐三面带微笑，道：“不，这不是一块发晶，而是一块板晶，发晶中的极品。”
　　小舞好奇的问道：“板晶又是什么？”
　　唐三耐心的解释道：“发晶中的发金一般都是杂乱无章数量稀少的。而一些存在年头格外久远的发晶，有发金数量增多的机会。当发金的数量达到一定程度，在水晶体内聚集在一起，形成金板似的样子时，这样的发晶就被称为板晶。因其内部发金数量众多，而且又极有规律，所以，板晶被称为发晶中的极品。”
　　“这块水晶看上去表面虽然污浊，但仔细看的话，却能够发现其中金光隐现，里面这块金板被外面水晶上的杂质所遮掩，但我几乎可以肯定，其中包含的金发数量足有上万根。这是存在至少十万年以上的板晶才有可能出现的奇迹。别说二百个金魂币，只要我有，就算是两万金魂币，它也绝对是值得的。我要它，并不是为了转卖赚钱，而是有特殊的意义。”
　　唐三没有直接说出这个特殊的意义是什么，而是从二十四桥明月夜中取出了自己的铸造锤。
　　他的铸造锤比普通铁匠用的要大上两号，在石三铁匠铺第一次使用过这种大号铸造锤之后，唐三就没有更改过。
　　“小舞，你躲开一点。”唐三低喝一声。
　　小舞让到一边。唐三将那块板晶放在地面上，淡淡的白光缓缓涌出，从他双手之中注入铸造锤，他的脸色已经变得极为凝重，须臾之间，玄天功内力已经被他提升到了极限。
　　“小三，你这是……”小舞吃惊的看着他，她已经预感到了唐三要做什么，可却不明白他为什么要这样做。
　　小腿骤然发力，身体半转，乱披风锤法第一下骤然挥出，这是附加着唐三全部内力的一锤。铸造锤上白光大盛，空气中传出一连串的爆鸣。巨大的锤头重重的向那块板晶砸去。
　　小舞下意识的捂住了自己的耳朵。
　　砰——，巨响声中，整个玫瑰酒店都晃动了一下，清脆的破裂声在铁锤下响起，在唐三的全力轰击之中，那块板晶顿时被砸成了齑粉。
　　但也就在板晶化为齑粉的同时，奇异的一幕出现了，无数金色光点从板晶内激荡而出，在这有着桃心大床的卧室内四散纷飞。仿佛整个房间都被蒙上了一层金蒙蒙的光泽。
　　小舞被吓了一跳，赶忙催动起自己的魂力，将金色光点挡在外面，还好，那些金光的弹射力并不强，并没有带给她任何伤害。
　　满点金光的炫丽给人一种目眩神迷般的感觉，叮叮当当的声音清脆悦耳，有的碰撞在墙壁上，有的碰撞在门窗上，也有的直接落在了那张桃心大床之上，整个卧室内，完全被一层金色光芒所掩盖。
　　水晶变成了一地齑粉，但当空中的金光渐渐坠落，小舞却发现，房间内的地面和床上都多了一层金色光点。或者说是一层金色的颗粒。
　　每一个金色颗粒的大小都非常均匀，和米粒差不多，通体浑圆，闪烁着淡淡的金光，小舞下意识的拿起一粒在手上捏了捏，发现这金色的颗粒略微有些软，但却弹性十足，以她的魂力，也无法将其捏扁。
　　“哥，这些不会是纯金的吧。就算是纯金，也不如你那二百个金魂币价值高。”
　　唐三很兴奋，真的很兴奋。来到这个世界后，这还是他的情绪第一次处于如此亢奋的状态之中，甚至比当初得到第一个魂环令玄天功冲破瓶颈时还要兴奋的多。
　　因为，他终于可以得到一件玄天宝录暗器百解中排名前十的暗器了。而且，还是品质如此之高。哪怕是当初在唐门，也没有人能拥有品质这么高的板晶来制造这件暗器。
　　“小舞，快，帮我把这些金色颗粒都收集在一起，一个都不要放过，待会儿我再向你解释。”
　　一边说着，唐三率先行动起来，在内力的作用下，控鹤擒龙用出，在房间地面上席卷，所过之处，那些金色颗粒被他一一吸附在手掌之上，然后再放入二十四桥明月夜中一个没有盛放任何东西的空间之内。
　　时间不长，外面突然传来敲门的声音。
　　“尊敬的客人，打扰一下。”
　　唐三知道，这是自己刚才那一锤的效果，还好，他发力在板晶之上，用的是震力，并没有给地面造成什么破坏。
　　“什么事？”
　　外面的服务生道：“刚才酒店内有一声异响，尊敬的客人，您听到了么？”
　　服务生是王经理吩咐来问问的，毕竟，刚才那么大的动静，可不是普通人能够弄出来的。
　　唐三淡然道：“我们听到了，只是不知道是怎么回事。”为了手头的宝贝，他也不得不说次谎话。
　　服务生没有再多说什么，他总不能未经允许就进来检查。
　　金色颗粒出现的数量比唐三预料中还要多，他仔细的检查过每一个角落，尽可能的不放过任何一颗金色颗粒的存在，小心翼翼的将它们全部收入到自己的二十四桥明月夜内，根据他自己的保守估计，这次的收获至少有超过两万的金色颗粒。
　　“哥，这到底是什么东西，让你紧张成这样。”小舞手中拿着最后一颗金粒放在掌心之中，看着唐三。
　　收好了所有的宝贝，唐三也终于能松口气，从小舞手中捏起那颗金色颗粒，“还记得我和你说过的暗器么？发晶内的发金，可以制作成一种极为霸道的暗器，而且是天然形成的。这块板晶内的发金数量如此之多，也就成就了我对这件暗器的收藏。你看。”
　　摊开手掌，唐三将金色颗粒放在自己的掌心之中，玄天功内力涌动，乳白色光芒出现在他手掌表面，奇异的一幕出现了。那金色颗粒在玄天功内力的注入下竟然缓缓延伸开来，一会儿的工夫，就已经化为一根细若毫毛的金丝。看上去比头发还要细上几倍，足有三寸多长。幸好它本身是金色的，在唐三手掌中才容易辨认。
　　“这就是你说的发金吧。”小舞惊讶的道。
　　唐三点了点头，道：“没错，这就是发金，离开了水晶的保护，发金就会自动蜷缩起来，形成一个颗粒。在魂力的注入下，它才会重新化身为发金。一旦失去魂力的注入，它就又会恢复蜷缩。”
　　小舞疑惑的道：“这又有什么意义呢？”
　　唐三微微一笑，持续注入着内力，将发金拿起，在自己手指上轻刺一下，顿时，一滴血珠渐渐殷出。
　　“发晶如此纤细，它的尖端自然比针更加尖细，穿刺力在魂力注入后会变得极强。本身体积又小，你想象一下，如果它刺入人体，会有什么效果。”
　　一边说着，唐三收回内力，让发金变回之前金色颗粒的样子，然后手掌一翻，金色颗粒就那么凭空消失了。
　　“怎么没了？”小舞这么近距离的观看，也没发现唐三是怎么把那发金变没的。
　　唐三淡然一笑，右手一抬，中指突然弹出，只见一道细微的金光悄然闪过，无声的没入床上的被子之中。
　　诡异的情况出现了，随着那金丝的射入，被子竟然快速的扭曲起来，眨眼的工夫，已经出现了一个隆起的凸出。
　　“发金极其坚韧，弹性惊人，一旦离开魂力的支持，它自身就会重新蜷缩起来。”
　　小舞突然明白了，她扑到床上，抓起被子处那扭曲的凸起，用力挤压之下，露出一点金光，用指甲捏在金光上，努力的注入魂力，再缓缓将其拉出来，叮的一声轻响，金色颗粒重新出现在她手掌之中。
　　“这，这要是射在人身上……”
　　唐三淡淡的道：“可想而知。而且，我可以肯定，射入人体后，你一定不可能找到将它抽出的源头。想要将它取出，那么，只能整块的