
　　吉祥有着极好的记忆力和理解力，虽然一时半会儿不可能完全明白，但强行记下来还是没问题的。
　　同时，唐三也叮嘱紫珍珠关照吉祥，自已离开后，要帮助吉祥猎杀所需魂兽，提升实力。
　　小舞绮靠在唐三怀中，漂亮的大眼睛看着一望无际的大海眨啊眨的。就连朱竹清和宁荣荣都有些羡慕她。失去了灵魂，她自然没有任何顾忌。这样亲热的靠在爱人怀中，享受着海风的吹拂，悠然自得。
　　接下来的两天航程十分顺利，在航行过程中，紫珍珠仔细地将这段行程之中所要路过的各种海魂兽领地讲述了一遍。凡是万年以上级别的海魂兽领地都需要绕行。虽然以紫珍珠的实力，普通万年海魂兽还是能够对付的。但紫珍珠号却不行，再坚实的船只也经不起强大海魂兽的攻击。
　　根据紫珍珠所说，大海之中有多少海魂兽谁也不可能知道，但她所知道的十万年级别的海魂兽至少就有三头之多。其中，唐三他们遇到的那头深海魔鲸是最强大的一个。除了它以外，还有一只海魂兽在远海，最后一只十万年海魂兽则就潜伏在海神岛附近。据说，它曾经是海神的坐骑，实力仅次于深海魔鲸，也是大海中的霸主之一。
　　远远的，海平线上出现了一个小黑点，紫珍珠一只站在船头张望着，看到这个黑点后，立刻命令水手下锚停船。
　　史莱克七怪也都知道即将抵达目的地了，早已做好了准备。
　　紫珍珠来到唐三身边，道：“主人，我们就只能送你们到这里了。再往前，就是海神岛的领域范围。如果有船只进入这个范围，立刻就会受到护岛神兽，也就是我和您说过的那只十万年魂兽的攻击。待会儿你们渡海的时候可一定要小心。那位护岛神兽大人可是极其恐怖的，而且攻击性极强。就算是深海魔鲸也要惧它几分。”
　　马红俊在一旁道：“我说，紫珍珠团长。你总是护岛神兽、护岛神兽的说。这护岛神兽究竟是个什么东西？”紫珍珠道：“护岛神兽是一只修炼了十万年的鲨鱼，而且是鲨鱼中最凶猛的一种，魔魂大白鲨，有海洋捕猎者的称号，是最具有攻击性，最凶猛的海魂兽。哪怕是一只千年级别的魔魂大白鲨，也能够和普通的万年级别海魂兽抗衡。它的体型没有深海魔鲸那么大，估计身长在二十米左右。但它的速度确实深海魔鲸远远无法相比的。在它的攻击面前想要逃生根本就不可能。而且，自从这位护岛神兽在这里定居之后，附近海域至少聚集了数百头魔魂大白鲨，形成了一道天然屏障。”
　　听着紫珍珠的话，唐三忍不住道：“据我所知，大约在二十年前。曾经有一批陆地魂师来到海神岛，并且成功登陆。与海神岛的海魂师展开了一场争斗。虽然几乎全军覆没，可也没听说他们在登岛之前遇袭。”紫珍珠眨了眨眼睛，“主人，这件事你都知道？我还是听长辈说起的呢。其实是这样的。因为魔魂大白鲨的食量极大，这里生活的数量又太多。因此，每半个月，它们会在那位十万年的护岛神兽大人带领下外出捕猎。每次大概是三天左右。二十年前那次被登陆海神岛，是那些陆地魂师幸运，正好赶上了魔魂大白鲨去捕猎了而已。”
　　唐三恍然道：“原来如此。就不知道我们今天是否有这样的幸运了。”紫珍珠耸了耸肩膀，道：“我也不知道。没有人能摸清魔魂大白鲨的习性。试图这么做的人，几乎都死了。”
　　马红俊嘿嘿一笑，道：“你是不是很盼望我们被魔魂大白鲨吃掉啊？”
　　紫珍珠瞪了他一眼，道：“怎么着？死胖子，挑衅啊！”除了面对唐三她还算收敛，对别人她可是毫不含糊的。
　　马红俊道：“我为什么要挑衅你？你是我三哥的奴隶。这主人叫的，还真好听。”
　　“你……”成为唐三的仆人，算是紫珍珠最郁闷的事了，看着胖子那幸灾乐祸的样子。她的脾气就有点压不住了。
　　没等紫珍珠爆发，唐三抬手按住她的肩膀：“好了。不要闹了，紫珍珠。我们要走了，给我们一艘救生艇。然后你们就回去吧。”
　　紫珍珠愣了一下，“不再等等，观察一下么？”
　　唐三摇了摇头，道：“你也说了。没人能够研究清楚魔魂大白鲨的习性，我们会有办法的。”
　　听着唐三他们要走，紫珍珠脸上的神色突然发生了一些细微的转变，深深地看了唐三一眼，道：“主人。如果真的遇到魔魂大白鲨的话，千万不要伤害任何一头，哪怕是最弱小的。否则，必定会被所有魔魂大白鲨群起而攻之。想要登陆海神岛，最好的方法就是等。麾魂大白鲨的习性虽然我也不了解。但有一点我可以肯定。每天晚上夜色最深的时候，是它们活动最少的时间。那时候渡海，把握性会大一些。”
　　唐三向紫珍珠点了点头，道：“我明白了。谢谢你这些天在紫珍珠岛上对我们的款待。那天和你的赌约，只不过是一句戏言而已。你不用当真。这一去，我也不知道我们是否能够平安归来。虽然你是海盗团的团长，但我希望你今后在劫掠时仔细查探好对方的身份再动手。没有取死之道的人，还是留一线为好。放救生艇吧。”
　　“哦。”紫珍珠默默地点了点头，看着这个比自已小上十几岁的男人，她心中有种说不出的滋味。自从那天认唐三为主后，她一向霸道暴躁的脾气竟然自行收敛起来。她也不知道为什么，只要是站在这个男人身边，或者看到这个男人的眼睛，她的气势就会自行瓦解。
　　而也正是因为这个男人的出现，令紫珍珠隐隐发现，自已似乎又开始喜欢男人了。而且，她可以肯定，自己喜欢上的。就是这个比自已小了十多岁的男人。尽管他怀有娇妻，可紫珍珠还是不可遏止地喜欢上了他。当然，她也知道这是不可能的。
　　马上就要分别了，正像唐三所说的那样，不知是否还有再见之日。
　　紫珍珠心中顿时被莫名的失落感所涨满。
　　这些天叫着唐三主人的时候，她几乎无时无刻心中都在诅咒。可眼看就要分离，似乎是可以脱离苦海了，她反而有些不舍。
　　救生艇已经放下，紫珍珠号配的这艘救生艇容纳十个人也毫无问题。史莱克七怪相继跳入艇中，唐三也走上了船头。
　　吉祥和紫珍珠送到船舷边，吉祥的眼圈有些红了。“老师，您保重。”
　　唐三拍拍他的肩膀，“好男儿，流血不流泪。下次见面时，老师可要检查你的修炼成果。”
　　吉祥想说什么，却发现自已喉咙中已经哽住，只能用力地点着头，强忍着不让泪水滴落。
　　唐三再向紫珍珠点了点头，这才搂着小舞飘身而起，朝着救生艇土落去。
　　眼看着唐三落在救生艇上，紫珍珠猛地回过身，朝着水手们大声喊道：“起锚，返航。”
　　紫珍珠号发动了，调转船头，朝着来时的方向起航，而这时候的紫珍珠却再也控制不住自己的情绪，猛的扑回船头，朝着渐渐远离的救生艇大声喊着：“主人，愿赌服输，我既然认你为主，你就是我永远的主人。我在紫珍珠岛等你。你们他妈的一定要活着回来啊！”
　　泪眼朦胧中，她看到的，是唐三的微笑，还有那向自已挥动的手，以及他那格外坚毅的眼神。
　　“吉祥，他们会活着回来的，对不对？”紫珍珠扭头看向身边同样忍不住留下泪水的青年。
　　吉祥几乎是用尽全力地点了点头，“一定会的。”
　　目送着紫珍珠号渐渐远去，唐三回过身时，却看到众人都在眼神怪异地看着自已。
　　“你们看什么？”唐三疑惑地问道。
　　戴沐白拍拍唐三的肩膀，“行啊，小三，御姐厉害啊。那妞确实不错。虽然岁数大了点，但保养的不错。”
　　唐三没好气地拍掉戴沐白的手，“沐白，你就这么当老大的。我有小舞，也只有小舞。”搂过目光呆滞的小舞。唐三眼中那足以化铁融钢的柔情顿时将马红俊和奥斯卡准备取笑他的话咽了回去。
　　朱竹清撇了撇嘴，“你以为三哥跟你一样啊？三哥是正经人。”
　　“呃……，竹清。你这胳膊肘不能往外拐啊！”戴沐白一脸苦笑，“我是跳进大海也洗不清了。”
　　朱竹清白了他一眼，“谁让某人有那么多不良记录的。”
　　“我……”戴沐白郁闷的同时，正好看到马红俊在一旁偷笑，顿时没好气地道：“死胖子，你笑什么，你的不良记录……”他刚说到这里，顿时看到马红俊要杀人般的眼神，嘿嘿一笑，把后半句话咽了回去。
　　白沉香有些疑惑地看看戴沐白，再看看马红俊，“他有什么不良记录？”戴沐白看了一眼正向自已怒目而视的胖子，咳嗽一声，不无尴尬地道：“没什么，没什么，都是年少轻狂时的一些事，你回头自已问他吧。”
　　在过去半个月的时间以来，唐三生死不明，其他人生死与共，戴沐白、朱竹清重伤，马红俊就成为了众人中战斗力最强的一个。尤其是在海中漂流的那段时间，胖子一个人挑起了大梁，对白沉香更是极尽保护。人在生死之间的记忆往往是最深刻的。白沉香又怎么可能不感动。再加上其他人都是一对一对的，至少在她心里，现在胖子也是个可以依靠的男人。她对胖子的事情关心的也就越来越多了。
　　看着白沉香转向自已的目光，马红俊赶忙收敛神色，向唐三道：“三哥，紫珍珠说这片海域里有魔魂大白鲨。那我们要怎么过去？要是真有几百头那种强大的海魂兽，想要渡过这片海域，很难啊！”
　　唐三自然知道马红俊是为了转移话题，他当然不会揭穿自已的好兄弟，赶忙接口道：“首先我们不能急。该是试试我们龙渊艇的时候了。”一边说着，他探手从二十四桥明月夜上抹过，当初在拍卖场买到的龙渊艇出现在手掌之上，伴随着一道魂力注入其中，龙渊艇顿时化为一道流光飘然而起，落向海面。艇身迅速增大，眨眼间已经变成了一条长约十二米的特殊小艇。
　　龙渊艇通体晶莹剔透，就像是用无色水晶雕琢而成，表面上带着一层淡淡的白色光晕，落入海中竟然没有发出一丝声音，艇首位置是一个龙头的模样，尾部确实宛如鱼尾一般，两侧各有四只像是鱼转一般的翼。通体乳白色，宛如玉石雕琢而成最为奇特的是，这龙渊艇本身是密封的，此时上方舱盖开启，露出了里面一共十二个座位。里面有着船桨的把柄，除了最前面和最后面的四个座位之外，每一个座位上都有一个。
　　那如翼般的船桨也很奇特，通体呈梭型，熟悉制造暗器的唐三知道，这是减小阻力最好的造型。
　　在唐三的带领下，众人飘身而下，落在龙渊艇上，龙渊艇甚至没有因为他们的落入而晃动，十分平稳。唐三早已通过魂力了解过这龙渊艇的使用方法。他们八个人正好坐在八个有把柄的位置上。唐三抬手在前方一个人头大小的水晶球上一按，注入一股魂力。上方的航盖顿时闭合，隔绝了外面的空气与声音。
　　龙渊艇大约有一半的体积已经没入海中，低头看时，能够看到下方奇异的海洋世界。通体三百六十度都有着良好的视线，每一个角度都没有盲区。唐三起身弯腰，改坐在船头那水晶球的位置上，这里是龙渊艇的舵，通过这里可以对龙渊艇进行各种操控。
　　唐三道：“我们先试试驾取这龙渊艇。”一边说着，他的精神力已经于龙渊艇连接在一起，在魂力的催动下，龙渊艇悄然下沉，没入大海之中。
　　按照唐三的指点，除了小舞以外的六个人都动起了他们面前的把柄，外面船体两侧宛如鱼鳍般的八翼也顿时动了起来。
　　嗖的一下，龙渊艇在海中破水前进，众人只是动了一下船桨，它却已经蹿了出去，这一下至少有二十余米的距离。只不过大家用力并不均匀，蹿是蹿出去了，但却在海里打横过来，调转了船头，令众人在离心力的作用下身体一歪。但是，大家的眼睛也都亮了起来。
　　“好快。”
　　“这钱花得值。”
　　龙渊艇的速度出乎了所有人的意料，他们都清晰地感觉到，自已扳动船桨的力气并不是很大，但那如鱼鳍一般的翼却在摆动中产生了很大的推力。
　　唐三沉默地思索片刻后，道：“三倍。这魂导器不知是通过什么特殊的方法，令这船桨作用的翼发挥出了超过你们所用的三倍力量。而且，随着前行，后面那如同鱼尾一般的船尾会随之摆动产生推力。我刚才体验了一下，那鱼尾的推力是通过我这里来控制的，注入的魂力越强，产生的推力就越大。你们的船桨也一样，用的力越大，它前行的速度就越快。”大家都是年轻人，对亍新奇事物有着不同程度的好奇和趣味。在唐三的指引下，开始了对龙渊艇进行操作练习。
　　果然如同唐三所说的那样，当众人将魂力注入手中的把柄之中，龙渊艇的速度就会达到一个极其惊人的程度。第一次试验时，整个艇身甚至都因为两侧力量不匀而翻转过来。不过翻转了几周后，在大海之中它却会自行恢复正常，十分的奇异。
　　史莱克七怪在一起这么多年，相互配合何等厌契，用了大约一个时辰的工夫，他们已经基本掌握了龙渊艇的操作方法，也能比较稳定地控制龙渊艇了，长达十二米的龙渊艇在众人齐心协力的操作下，宛如游鱼般在大海中畅游。
　　看着周围通透的海水里各种各样动人的景色，众人都有些迷醉的感觉，尤其是几个女孩子。
　　没有真正潜入大海之中，永远也无法明白那是怎样一番景象。蓝色的海水里，各种颜色的礁石、珊瑚、鱼类。还有一些他们根本叫不出名字的生物，色彩缤纷炫丽。
　　这片海域的海水并不算深，只有二百米左右，而下方的礁石更是如同山脉一般高低起伏。一个时辰刚到，唐三就操纵龙渊艇浮出水面。


第三十一集 登陆海神岛 第二百一十六章 避水乾坤罩
　　这龙渊艇水晶球前方有一个白色的石条，当龙渊艇在水面上时，石条是白色的，一旦潜入水下，立刻就会变成蓝色，随着时间的延长逐渐从一端开始变红。当完全变红时，就显示着艇内的空气已经不足了，必须浮出水面换气。
　　呼吸着海面上湿润的空气，宁荣荣感叹道：“这龙渊艇别说是一万金魂币，就算十万金魂币也值得。除了没有什么攻击防御能力之外，它几乎是完美的。早知道它这么好用，我们何苦要租船出海呢？”
　　唐三微微一笑，道：“那也要有海图才行。我们现在手中的海图可是紫珍珠海盗团多年来在大海上航行后绘制的结晶。我们当初入海时可没这好东西。”戴沐白道：“小三，这龙渊艇的速度极为惊人，我们是不是能够凭借它的速度直接冲到海神岛？”唐三摇了摇头，道：“恐怕不行。龙渊艇再快，也是船。怎么也不可能与那些海洋生物相比，更何况有那么多魔魂大白鲨了。一旦深陷包围之中，我们又潜于大海之内，将会连逃生的机会都失去。”戴沐白皱眉道：“那怎么办？难道我们就这么一直等下去么？这也不是办法。”唐三想了想，道：“只有等到晚上了。不过，在这之前我们还要做个试验。如果能够成功的话，登上海神岛就不是问题。”一边说着，他眉心处一亮，闪耀着蓝色光芒的瀚海乾坤罩已经落入掌心之中。
　　史莱克七怪都是聪明人，看到他手中的渐海乾坤罩顿时精神大振。
　　唐三要做的试验很简单。如果瀚海乾坤罩能够帮助龙渊艇隐身的话，那么，在这大海之中。就算是十万年魂兽也别想对他们产生威胁。
　　当初面对深海魔鲸时，由于那强大的十万年魂兽出现的太突然，而且攻击都是覆盖性的，唐三才无法用瀚海乾坤罩来保护大家。但现在却不一样。他们有充分的时间做准备。以龙渊艇的速度，只要瀚海乾坤罩隐身效果在海中成立，那么，他们就可以轻而易举地登上海神岛。
　　船门再次关闭，唐三也同时释放出了自已的瀚海乾坤罩自带技能瀚海护身罩。蓝光一闪，龙渊艇已经被完全笼罩在内。
　　但是，令所有人都意想不到的情况发生了。
　　他们只觉得周围一空，龙渊艇成功的进入了隐身状态，但令他们哭笑不得的是，在瀚海乾坤罩范围内，竟然滴水不入，三角体状的蓝色，带着龙渊艇就那么缓缓向大海深处沉去，由于没有水，这龙渊艇是根本无法前进分毫的。
　　唐三显示愕然的看着艇身向大海深处沉去，马上就反应过来，“这瀚海乾坤罩是避水的。”一边说着，他立刻收回了外放的瀚海乾坤罩。
　　顿时，海水奔涌而来，这才重新恢复了对龙渊艇的控制。
　　众人不禁相视苦笑，刚才他们还在担心瀚海乾坤罩无法在大海中起作用，可现在看来，这东西不但有作用，而且作用得有点过了。
　　唐三轻叹一声：“真不愧这瀚海之名。它的防御居然能够避水。”戴沐白苦笑道：“这下可麻烦了。没有瀚海乾坤罩的帮助，我们可怎么登上海神岛呢？”听了戴沐白的话，唐三却笑了，“虽然瀚海乾坤罩无法帮助龙渊艇前进。但我们却有另一个方法。不过，还是要试验一下，瀚海乾坤罩的避水能力会不会受到水中压力变化的影响。”一边说着，在众人不解地注视下，唐三再次释放出了那魂导器中的至宝附带技能瀚海护身罩，蓝光掩映之下，龙渊艇徐徐下沉，朝着深海中缓慢潜去。
　　艇身越向下，周围的光线也就越暗，当深度超过一百米的时候，外面的大海已经变得一片漆黑，惟有瀚海乾坤罩上散发的淡蓝色光彩能够照亮周围。
　　龙渊艇在不断下沉，唐三始终注视著瀚海乾坤罩上的变化。按照当初购买龙渊艇时那拍卖师的介绍，龙渊艇能够承受深达三百米的水压。
　　此时他们身在龙渊艇之中，就算瀚海护身罩承受不住水压，他们也能够在龙渊艇内确保安全。
　　下潜超过一百米，唐三突然感觉到瀚海护身罩发生变化了，心中凛然之下，顿时仔细注视，随时准备将更多的魂力注入其中。但是，令他惊奇的是，瀚海护身罩并不是承受不住压力，而是在越来越大的水压之中渐渐变得亮了起来。
　　聚起紫极神光仔细观察，唐三发现，在瀚海护身罩外面，不断地有一些极其细微的蓝色光点融入其中，不但不会破坏瀚海护身罩，反而带给他一种充实的感觉。
　　自从上次他在面对深海魔鲸时深受重创后，唐三就发现，瀚海乾坤罩上的光芒黯淡了许多。而此时在这深海之中，那黯淡下去的光芒却似乎正在渐渐地恢复着。
　　这是怎么回事？难道这瀚海乾坤罩在吸收大海的力量不成？
　　通过仔细的观察，唐三确认自己的想法是正确的，最令他感到奇异的是，这瀚海乾坤罩在通过自身技能瀚海护身罩吸收着大海的能量后，他自己的身体也开始有了变化。
　　上次受伤后，来自魂骨的妁热感减轻了许多，可现在随着瀚海乾坤罩对大海能量的吸收，那种妁热的感觉有开始增强起来，而且有愈演愈烈之势。而那妁热却并不会令他感到难受，反而感觉到自已的身体仿佛变得充实起来似的。虽然体内魂力没有受到任何影响，可唐三却觉得神清气爽，身体的反应能力和注意力都快速提升着。
　　对于唐三来说，这种情况他根本无法弄清楚原因。瀚海乾坤罩并不是他的魂骨，更不是他的魂环技能，而是来自于魂导器的能力。可魂导器为什么会产生这样的效果呢？为什么只有自已的魂力能够驱动它，而它在吸收了外界的能量后也会影响到自已的身体。这恐怕不能用缘分二字来解释吧？
　　他当然不知道，这瀚海乾坤罩自从当初吸取了他的鲜血后，早已经成为了他身体的一部分。
　　虽然不是魂骨，但却是以另一种特殊形式存在的。
　　这片海域的水并不算很深，按照唐三的计算，大约龙渊艇大约下沉二百米左右。已经落在了海底海底到处都是美丽的珊瑚，在瀚海护身罩的蓝光掩映下极为绚丽。
　　当然，这只是他们从瀚海护身罩内部看到的情形，从外面看，这里依旧是一片漆黑。
　　微微一笑，唐三道：“看来我这新办法应该可行。走吧，我们出去。”
　　“出去？”众人吃惊的看着他，一时间还无法接受他话语中的含义。
　　唐三微笑道：“当然是出去，既然这常海护身罩还有避水的能力，而且也不怕水压。那么。我们虽然不能催动龙渊艇。难道还不能走过去么？”
　　马红俊瞪大了双眼，“从海底走过去？这样也行？”按照惯牲思维，这里是大海，而且是大海深处，他们怎能生存。可仔细一想唐三的话，确实是可行的。
　　唐三笑道：“为什么不行？在海底漫步。不是一件十分有趣的事么？别说我们还有瀚海护身罩的隐身效果，就算不隐身。那些魔魂大白鲨也不会贴着海底来找我们的麻烦吧。”
　　一边说着，他已经开启了龙渊艇的船舱，抱起身边的小舞，第一个腾身而出。
　　直到走出船舱，真正站在海底那些湿滑甚至有些柔软的珊瑚上，众人还是有些不敢相信眼前的一切是真的。
　　尽管他们的目光无法极远，但这光线暗淡的地方确实是大海深处啊！刚走出龙渊艇的时候，包括唐三在内，每个人心中都带着一些恐惧。但当他们能够在这里顺利呼吸，并且没有沾染到一丝海水后，众人的心也渐渐地定了。
　　奥斯卡若有所思地道：“小三。这瀚海护身罩既然能够带着我们在大海中隐身，那么，如果我们在空中飞行时使用它进行隐身，岂不是也能够轻松地登上海神岛么？”
　　唐三摇头道：“不行。我曾经试验过。如果在笼罩着瀚海护身罩的情况下飞行，瀚海护身罩会飞快地吞噬我的魂力。我也不知道这是为什么，或许是因为速度的原因。那次，我大约只是飞行了三次呼吸的时间，瀚海护身罩就吞噬了我接近一半的魂力。根本不可能支持我们飞行那么远。就算是在陆地上开着它行走，对我的魂力消耗也很大。总体来说，它这个技能最适合的还是原地守护。”
　　戴沐白道：“那你的魂力能否坚持到它带着我们走到海神岛？要知道，这里可是大海，如果我们走到一半的时候你坚持不住了。就算有龙渊艇我们恐怕也要完蛋。因为那时候我们将会在魔魂大白鲨的海域内。”
　　唐三看着瀚海护身罩散发的蓝色光芒，“在没有潜入海下时，我也没把握。按照我的计算，如果有你们帮助的话，走过去应该是没问题的。而现在我可以肯定地告诉你们。我们完全可以轻松地登上海神岛。因为在这大海深处，不知道为什么，瀚海乾坤罩在吸收来自大海的能量，对我自身的消耗反而会大幅度减少。带着我们走到海神岛绝无问题。”朱竹清道：“那这么说，这瀚海乾坤罩应该是一件适合在大海中使用的魂导器了？”
　　唐三想了想，道：“很有可能。事不宜迟，我们先登上海神岛再说其他。大家走的不要太快，聚集在一起，我用蓝银皇来控制我们彼此的距离。”
　　七根蓝银皇甩出，小舞被唐三直接固定在了自已背上，双手楼起她两条修长的大腿，剩余六根蓝银皇分别缠绕在其他六人腰间。收回龙渊艇，这才催动着瀚海护身罩，就这么在海底向前方走去。
　　在海底行进和在陆地上相比要困难得多，海底参差不平，甚至给人一种山峦起伏的感觉。，幸好众人实力都不弱。就算遇到了十分难走的地方他们也能如履平地快速前行。
　　在下潜的时候，唐三已经看好了方向，这海神岛是一座相当大的岛屿，面积是紫珍珠岛的四倍还多，只要方向不错，他们就肯定能够走到岛上。
　　渐渐的，众人感觉到海底的地势渐渐升高，他们知道，经历数次磨难，他们终于要踏上此行的目的地了。就在周围光线因为逐渐接近海面而变亮的时候。走在最前面的唐三突然停下了脚步，低声道：“屏息。”众人也同时停了下来，就在他们按照唐三所说的那样屏住呼吸时，一条巨大的白影已经从他们前方大约二十米处悄然掠过，宛如大海中的幽灵一般，眨眼间消失不见。
　　那是一头体型超过十米的白色鲨鱼，通体呈现出完美的流线型，白色的表皮上带着一层淡淡的光泽，速度奇快无比，所过之处，海水似乎奇异地荡漾了一下。
　　魔魂大白鲨五个字几乎同时在众人心中想起。他们的运气显然不算好，魔魂大白鲨并没有外出捕猎。不过也幸亏有了瀚海护身罩的隐身效果保护。他们才没有真正与这种海中强大的魂兽产生冲突。
　　再次前进，唐三刻意加快了脚步。这里是大海，而且他现在也说不清那神奇的瀚海乾坤罩隐身效果究竟能够达到什么程度，早一刻离开大海，他们也就安全一些。
　　终于，脚下渐渐变成了砂砾，周围的视线大放光明，众人一步一个脚印地渐渐走出了大海。
　　当重见天光那一刻来临时，包括唐三在内，所有人都忍不住欢呼一声。史莱克七怪加上白沉香，这八个不会丝毫水性的年轻人终于成功地穿越了大海，来到了他们此行的目的地，海神岛。
　　正因为途中并不平静，此时此刻他们才感觉到格外有成就感。众人相互看去，都看到了彼此脸上洋溢着兴奋的笑容，唐三算是最冷静的了。
　　踏上这海神岛，他立刻就感觉到了这里的与众不同。先不说景物，首先他感觉到的就是温度。
　　按道理来说，现在已经是冬季，就算有着海洋气候的影响，大海中岛屿上的温度要比内陆高一些，但也青定是寒冷的感觉。可是，当他们踏上海神岛后，第一个感觉却是温暖，如同春天般的温暖。
　　放眼望去，海神岛上竟然尽是一片绿色，这巨大的岛屿给他们的感觉就像是重新回到了斗罗大陆上，一眼看去，根本望不到边际。岛上生长着各种各样的植物，很多都是他们叫不上名字的。
　　空气中带有扑面而来的气息，清新、温润、沁人心脾，风中隐隐有海的呐喊和呢喃。
　　沙滩在阳光的照射下，洁白、细腻地宛如一颗颗小水晶般的沙粒会泛出银光，初到这里，首先感受到的就是澄静，海天一色，鸥鸟竞翔。
　　天空是碧蓝碧蓝的，蓝得高远，蓝得纯净，蓝得透明。就像唐三的双眸一般，说不出的动人。
　　看着这震撼的景色，众人眼中的兴奋渐渐被陶醉所取代，唐三轻轻搂紧怀中的小舞，“小舞，这里真的很美。等我们做完必须要做的事，接上爸、妈来这里终老，好么？”失去了灵魂的小舞当然不会回答他，但在唐三眼前，却仿佛已经出现了他们一家人在这碧海银滩上其乐融融的景象。
　　即将真正面临海神岛的挑战，在短暂的兴奋之后，众人先休息了一下，补充体力，恢复之前消耗的些许魂力。
　　很快，唐三紧搂小舞睁开双眼，目光扫向自已的伙件们。他看到的，是一道道坚定的目光。对于他们来说，之前所经历的一切都只是前奏，此时此刻，才算是真正开始了海神岛的历练。
　　唐三眼中光芒一亮，一直保护着他们的瀚海乾坤罩已经俏然回到他眉心深处，从外面看，他们八个人就像是凭空出现在海滩之上一般，身体随着瀚海乾坤罩的收回而显露出来。
　　不需要用言语去说，默契在自然而然中形成，载沐白走在