
　　巴拉克学院第一个出场的，是一名身材高大的青年，看上去二十多岁的样子，一身黑色镶金边校服。当他看到小舞时，不禁愣了一下。
　　令他发愣的有两个原因，一个是小舞的外表，另一个自然是来自于史莱克学院那变态的校服了。
　　史莱克学院的校服上，现在早已经不是一处广告，几乎在校服的每一个角落中都能找到广告的标记。在天斗城，史莱克学院可是大大出名。
　　但是，来自巴拉克王国的巴拉克学院自然不可能知道这些。
　　眼看着小舞那一身屎绿色而且充斥着各种标志的校服，那高大青年顿时笑了出来。如果不是因为小舞是个漂亮的女孩子，他肯定会讥讽上几句。
　　“小妹妹，你今年多大？你们史莱克学院不会没人了吧，派你上来充数？哥哥手重，万一弄伤了你可就不好了。我看，你还是下去吧，找个厉害点的上来。这里不是你应该来的地方。”高大青年恳切的说道。
　　小舞虽然身材已经和成年女性差不多，但一些重要部位却依旧含苞待放，更何况。她脸上的稚气显然不是二十岁以上的人应该拥有的。在团战的时候，众多人混合在一起，没有人会注意这些，可此时是一对一的比赛，双方的样貌自然突显。
　　小舞皱了皱眉，那高大青年的声音很大，令比赛场地外的各学院学员们大都听到了。
　　奥斯卡有些疑惑地向身边的马红俊道：“胖子。你捂上眼睛干什么？”
　　马红俊由衷地道：“因为我已经不忍心看下去了。这样轻视小舞。这巴拉克学院的兄弟恐怕要倒霉了。你忘记了么，当初小舞那个恐怖的连摔。好像是叫什么八段摔。哦，对了，那次没有你。可惜了，你没看到当时的情况。我真的不忍心看了。”
　　在马红俊和奥斯卡交谈的同时，场上比赛已经在裁判的宣布下开始了。
　　小舞没有抢先动手，朝着对面的高大青年眨了眨眼睛，“大哥哥。我觉得你说得对，这里真的不是我应该来的地方。嘴上虽然这样说着。但她的身体却已经开始出现了变化。武魂悄然释放，两黄一紫，三个魂环盘旋而起。
　　巴拉克学院的高大青年本来应该注意到小舞身上魂环而产生警惕的，但他确实像马红俊说的那样，实在太轻视小舞了。更何况，他对自己的实力也是信心十足。在整个巴拉克学院战队中，他不但是队长，而且也是实力最强的一个，魂力超过了四十级。可惜，他遇到的是小舞。
　　当小舞释放武魂的一瞬间，魂技也已经同时释放而出，第二魂环技魅惑，发动。
　　黄色的光环闪亮。小舞的双眼同时变成了充满诱惑的粉红色，高大青年顿时呆了一呆，整个人变得有些迷糊起来，而就在这时候，小舞动了。
　　按照比赛规定，双方是在距离二十米的位置开始正式比赛的，小舞那双长腿有力的弹起，几乎只是一瞬间，就将两人之间的距离拉近到了十米。
　　这名高大青年的魂力毕竟在小舞之上，神志模糊的时间并不太长，下意识的意识到不妙，在眼前依旧模糊的状态下赶忙开启了自己的武魂，同时双手用力的拍打了一下自己的面庞，让自己变得清醒一些。
　　他的反应确实不慢，当小舞冲到距离他还有五米左右的时候，整个人已经完全变得清醒了。那在面前放大的三个魂环，以及小舞身体的急速，他又怎能不惊。
　　几乎是下意识的抬起双手，就向身前的小舞发动了自己的第一魂技。
　　但是，也就在他这魂技发动的一瞬间，他却再次愣住了，因为，那原本在他面前的对手已经消失。
　　小舞是背对着高大青年出现在对方背后的，蝎子辫甩出，那高大青年还在吃惊的时候，只觉得脖子上一紧。
　　小舞甚至没有回身，在发辫缠绕住对手脖子的同时，左脚撑地，右脚后抬，直接顶在了高大青年的腰间。第一魂技，腰弓，发动。
　　发辫后拉，腰部被顶，瞬间爆发出的力量顿时令高大青年完全陷入了窒息的状态，下一刻，整个人已经被小舞甩到了空中。
　　从比赛刚一开始到现在，其实只是几个瞬间的工夫，魅惑技能发动，小舞前冲，瞬移技能发动，柔技上体，甩出对手，整个过程如同行云流水一般，没有半分迟滞。
　　也正是因为如此，才没给她的对手任何反抗的机会。
　　从背后变成了身前斜上方，小舞的发辫在甩出对手的同时已经悄然脱离，此时，她迎着对手在空中失控的身体高高跃起。
　　到了这个时候，这场战斗已经没有了任何悬念。
　　魂师的魂技都是需要短暂蓄力的，而一旦当人失去了平衡，同时身体又被对手的魂力爆发锁定，再想施展魂技已经是根本不可能的事情。
　　不论是小舞的魅惑技能，还是她那蝎子辫缠绕住对手脖子后输出的魂力，都产生出了这种效果。
　　“再见。”小舞一只手抓住高大青年的后衣领，左膝抬起，带着浑厚的魂力重重的撞击在了对手腰间。同时，腰弓技能发动，一个拧身，做出了简单的摔投，将高大青年重重的朝地面掼去。
　　轰——
　　高大的身体重重的砸在地面上，已经有不少人都已经闭上了眼睛。小舞从天而降，双脚直接踩踏在高大青年的胸腹之间。
　　在巨大的冲力作用下，本就已经被摔的七荤八素的高大青年身体顿时收缩，剧烈的痛苦令他不禁惨叫出声。
　　抬脚、踢出，小舞的脚尖直接点在了对手的下颌处，同时身形一转，就那么踩着对手胸膛做出了一个美妙的旋转，另一只脚在对手太阳穴上轻轻一点。高大青年已经陷入了一片黑暗之中，彻底晕了过去。
　　三环对四环，完胜。
　　空气在短暂的凝固之后，顿时变的火热起来，惊叹声、惊呼声，此起彼伏响起。别说是那些外来的魂师学院。就是曾经和史莱克学院交手过的四元素学院众队员也都吃惊的合不拢嘴。
　　从比赛开始到结束，其实只是很短的时间而已。
　　小舞凭借着自身实力，根本就没给对手任何反抗的机会。一名四十多级的魂宗，就在只释放过第一魂技的情况下就被她完美击溃。从始至终，战斗的主导者都是小舞。
　　此时，他那昏迷的身体还在地上不断地抽搐。
　　由于胸腹被踩踏重创，即使是昏迷之中，依旧不断有东西从他口中涌出，伴随着鲜血和污物，虽然算不上重伤，但想要再参加明天的比赛恐怕已经很难了。
　　小舞脸上流露出一丝人畜无害的微笑，目光飘向巴拉克学院其他的队员，轻声说道：“下一个。”
　　简单的三个字，却像是点燃了火药桶一般，巴拉克学院一边，立刻蹿上来七、八个人，气势汹汹的就向小舞冲了过来。
　　“你们干什么？”裁判及时出现，但他也只是用言语去拦阻对手而已。
　　“想要群战么？”史莱克七怪的其他六人几乎在第一时间就踏上了比赛场地。小舞更是一步未退，只是静静的看着对方接近。
　　其实，她并不想将对手打的那么惨。但当她发现对手的实力超过四十级后却不得不全力以赴。再加上她的腰弓发动之后，力量也并不是她自己所能完全控制的。为了让对手彻底失去反抗能力，她也只能这样选择。毕竟，她是近战魂师，可不是那种只是释放魂技就可以的。
　　“找死么？”没等双方队员接近。一个清冷的声音声震全场。听上去她的声音似乎并不大，但声音发出，却让全场上万人全部听到。
　　双方队员都没有看清楚场地中央什么时候多了一个人的，但她一出现，一股强横无匹的气势顿时如同铺天盖地一般朝着巴拉克学院一方席卷而去。
　　那强横霸道的气息，就连贵宾席上的宁风致和白金主教萨拉斯瞳孔都不禁收缩了一下。
　　这突然出现在场地中央的不是别人，正是杀戮之角柳二龙。柳二龙是什么脾气？火暴的也只有大师才能压制住她。
　　现在小舞可是她的干女儿，眼看对手要群起而攻之，她怎会忍耐？她可不管这是什么场合，终于有了一个可以让她护短的对象，她怎会吝惜？
　　在柳二龙强大的压迫力作用下，巴拉克学院的队员几乎在同一时间停下了脚步。看着柳二龙都流露出了惊骇之色。
　　柳二龙的霸气不只是源自她的魂力，同时也源自她的武魂和自己的脾气。尽管她是魂圣，但在那一瞬间爆发出的气息，就连更高级别的魂师也要为之侧目。
　　“这是比赛，你们想要干什么？”低沉森冷的声音传入场中，如果说柳二龙的声音摄人心魄，那么，这个声音就令人全身发冷。
　　白金主教萨拉斯不知道什么时候已经从贵宾席上站了起来，目光冰冷的注视着场地中的双方。
　　此时，巴拉克王国的带队老师也已经走进了比赛场地之中。
　　他的魂力并不比柳二龙差，但看着柳二龙那一脸霸道的样子，却不知道为什么有些心虚。
　　转身遥遥向贵宾席行礼，“白金主教大人请息怒。我们只是要将本学院学员抬下去而已。并没有其他意思。”
　　萨拉斯淡然道：“请你们双方记住自己的身份。非比赛人员未经裁判允许再入场者，立刻驱逐出本届大赛。”
　　原本要爆发的火爆场面就这样被压了下来，但史莱克学院和巴拉克学院之间的火要味儿无疑变得浓重起来。
　　小舞依旧留在场上，唐三在经过她身边时低声叮嘱了她几句，这才走下台去。
　　巴拉克学院显然被激怒了，令史莱克学院众人有些惊讶的是，对手第二个走上台的，竟然也是一名四十级以上的魂宗。一上台，不等裁判宣布比赛开始。他就已经释放出了自己的武魂。他的武魂很奇特，乃是一朵花，红色花心，橙色花瓣。
　　“太阳花。”唐三皱了皱眉，小舞这第二个对手是一名拥有植物武魂的魂师。太阳花在品质上显然不是蓝银草所能相比，拥有很强的限制能力。
　　野生的太阳花能够释放出奇特的气味儿，令敌人丧失战斗能力，是一种奇特的精神性毒素。而太阳花更是坚硬如铁，以此为武魂，本身就可以当作武器，毒与攻击并重。
　　显然，小舞的这个对手并不容易对付。眼看着对手身上白、黄、紫、紫四个魂环，小舞的表情也变得凝重起来。她的能力已经展示过一次，对手必然会有所防备。太阳花她自然也是知道的。拥有毒属性攻击的对手很难对付，尤其是对手的魂力又在她之上。
　　“你要为刚才的作为付出代价。”巴拉克王国这第二个出场队员的身材虽然并不高大。但却十分结实，能够清晰地看到他那宽厚肩膀上隆起的肌肉。这样的外形手持一朵鲜花，样子也是在怪异了些。
　　裁判提醒道：“不要忘记比赛规则，如有违反，将失去继续参赛的资格。”
　　小舞和对手同时点了点头，但两人的气息却都没有半分收敛的意思。
　　小舞知道，自己与对手的差距，主要就在第四魂环上，其实等级相差并不多。从对手的魂力波动来看，应该也只是刚刚通过四十级不久而已。
　　“比赛开始。”
　　在裁判一声宣布之下，巴拉克学院出场学员身上第一魂环顿时亮起，手中太阳花迎风即长。转瞬之间已经增大到了直径一米。握在他手中的长茎也达到了三米开外，顿时变成了一件奇形武器。
　　手中一挥之间，一蓬浓郁的黄雾从太阳花中释放而出，直接朝着小舞笼罩过来。
　　这个时候，小舞不能进，所以她只有退，大步后退。可尽管如此，还是闻到了一丝淡淡的花香。花香很浓郁，虽然只是一丝，但小舞却立刻感觉到头脑中一片昏沉。
　　同等级别情况下，尤其是在双方魂力并不算太高的情况下，毒魂师是很占优势的。只要应用得当，就可以极大程度地限制住对手。像眼前这名巴拉克学院的学员，从属性相克来看，除了专门克制毒素的武魂之外，就只有想火舞和水冰儿那样水火类的武魂能够克制他。
　　胸口一阵发闷，小舞知道，毒素已经开始发作了，赶忙催动魂力压迫毒素。而她的对手也不追击，嘴角处流露出一丝狞笑，手中太阳花连连扇动，将那大蓬的黄雾朝她吹来。
　　覆盖面积开始变得越来越大。此时，他身上已经是前两个魂环同时亮起。
　　显然，他的两个魂技一个是增大太阳花，另一个就是这种毒雾了。
　　怎么办？小舞心中出现了片刻的迟疑。她知道，想要战胜对手，就必须以雷霆万钧之势冲入对手毒阵之中，快速将对手解决。可对手会不防备么？
　　他还有第三和第四两个魂技没有施展。在没能拉近距离的情况下，小舞的魂力虽然还足够施展技能，但显然不足以接近对方。
　　就在这时候，突然，一股奇异的热流从怀中传入小舞体内，原本发闷的胸口顿时变的顺畅起来，不但如此，一层金红色的光芒开始从小舞体内浮现出来，眨眼之间，就在她身体周围形成了一层淡淡的金红色光罩。
　　此时，毒雾正好笼罩到了小舞所在的范围，奇异的一幕出现了，任那毒雾庞大，却丝毫也无法钻入那金红色光芒之中。
　　更令小舞的对手惊骇欲绝的是，他所释放的毒物一接触到小舞身上的金红色光芒时，立刻就想冰雪一般消融着。眨眼的工夫，在小舞身体周围十平方米内的毒雾就已经荡然无存。
　　别说对手，就连小舞自己现在都不知道发生了什么，实战经验丰富的她自然不会放弃这样的好机会。毫不犹豫的朝着对手冲了过去。
　　“怎么回事？那金红色的光芒是什么？”柳二龙忍不住向大师发出疑问。
　　大师也是一脸茫然，尽管他对武魂的研究极为透彻，可眼前出现的局面他还是有些不解。本来他已经认定这场比赛胜利的希望不大，但正是那金红色的光芒重新带来了希望。
　　“我知道了。”唐三突然低呼一声，脸上浮现出一丝笑意。
　　史莱克学院众人的目光顿时落在了唐三身上，唐三微笑道：“还记得小舞的那株相思断肠红么？作为仙品中的仙品，相思断肠红无疑是花中之王，哪怕是幽香绮罗仙品也远远无法与它相比。太阳花也是花，虽然相思断肠红并不擅长抗毒，小舞也没有将它吃下。但相思断肠红在花中的地位实在太高了，在与小舞鲜血融合之后，它和小舞已经产生了一定的联系，太阳花向小舞发动攻击，相思断肠红自然会认为它是对自己的挑衅。花中之王遭到花的挑衅？它又怎能隐忍？这金红色的光芒，应该就是相思断肠红君临群芳的光彩。”
　　奥斯卡忍不住道：“那我们岂不是违背了比赛规则么？”
　　唐三淡然一笑，道：“连老师都看不出，你认为评委们能够看出这是怎么回事么？那光芒毕竟是从小舞身上散发出来的。可不是她使用了什么，继续看比赛吧。”
　　没错，正像唐三所说的那样，小舞身上的金红色光芒正是从相思断肠红中释放出来的。感受到太阳花挑衅的气息，相思断肠红自行护主。
　　当然，它这种反应也只有在面对花朵时才会出现。如果换一种剧毒，自然就不会有任何效果了。这也算是小舞的对手倒霉吧。
　　眼看着自己毒雾无效，而且在那金红色光芒的作用下，随着毒雾的消融，巴拉克学院这名队员的魂力也在大量消耗着。心中大惊之下，他不得不用出自己的第三魂技。
　　身体一个半转，太阳花猛的挥了出去，刹那间，无数淡黄色的光点从巨大的花盘上洒出，带着强劲的气息笼罩了很大的一片范围，想要闪躲显然是不可能的。
　　本来，小舞是可以通过瞬移来闪躲的，但不知道为什么，在她内心之中似乎有一个声音在告诉她，不用闪躲。而小舞也就下意识的这么做了。
　　当她醒悟过来再想施展魂技的时候也已经来不及。


第十六集 绝技融合 第一百一十一章 魂技与唐门绝学的融合
　　密集的黄色光点瞬间冲入小舞身体周围的金红色光芒，令双方同时吃惊的是，那黄色光点刚一进入小舞护体光芒时，就像飞蛾扑火一般有去无回。
　　不但没有产生半分作用，反而令小舞身体周围的金红色光芒大炽，由原本的三寸变成了尺余厚度。
　　一瞬间就将那些攻击到她的光芒全部毁灭。
　　与此同时，一股极为特殊的气息从小舞身上骤然释放而出，那金红色光芒瞬间暴涨，虽然随着距离的扩张淡化着，但也轻而易举的将她的对手笼罩其中。
　　比赛场地内的裁判也被这层光芒笼罩在内，但他却没有感觉到任何异样。可小舞的对手却不一样了，在那金红色的光芒笼罩之下，他只觉得自己就像是在面对一位封号斗罗。
　　全身魂力瞬间失去了作用，手中的太阳花也在光芒之中悄然枯萎凋谢。
　　小舞也愣住了，眼前的情况，她根本就不需要再出手，而随着对手手中太阳花的凋谢，她体内那股热流也缓缓消失，一会儿的工夫，就化为乌有。炫丽的金红色光晕也随之消失。
　　比赛正常开始，诡异结束。和第一场比赛火暴的场面相比，这一场给人更难以置信的感觉。小舞不过是一名魂尊，却连败两名魂宗，震慑全场。正在小舞有些茫然的时候，唐三细微的声音却在她耳边响起，“不论是谁问，你都不要回答为什么会出现这金红色光芒，保持沉默和神秘感，其他的交给我来处理。”
　　与此同时，贵宾席上也是一阵议论，雪夜大帝惊讶地看向宁风致，宁风致却向他摇了摇头，表示自己也不知道那金红色的光芒是什么。
　　白金主教萨拉斯却开口了，“没想到，这史莱克学院居然还有一个拥有魂骨的人。这应该是他们隐藏的实力。”
　　魂骨？
　　雪夜大帝和宁风致都流露出了赞同的神色。对于他们来说，这显然是最好的解释。小舞并没有取出任何魂导器使用，而那金红色光芒显然也不是魂导器所能拥有的能力。用魂骨的技能来解释，无疑最为合理。
　　雪夜大帝深吸口气，“只是，这魂骨的技能未免太强大了一些。居然可以令对手的武魂瞬间凋谢。看上去，在魂力创伤上，这个巴拉克学院的学员比上一个还要严重一些。”
　　宁风致微微一笑，道：“陛下有所不知，如果我猜得不错，小舞那个魂技应该是有针对性的，并不是对任何武魂都有效。或许，只有植物系的武魂会被她魂骨的这个能力所克制。甚至范围还会更小。”
　　作为七宝琉璃宗宗主，天下第一辅助魂师，宁风致的知识何等丰富，如果小舞身上释放的金红色光芒对于任何武魂都有效果，那岂不是要天下无敌了么？
　　萨拉斯难得的没有和宁风致抬杠，颔首道：“我和宁宗主的看法一样。这应该是一块十分普通的魂骨，只不过适逢其会，才发挥出了作用，并不能代表什么。”
　　比赛场地中裁判对于小舞的金红色光芒自然是充满了疑惑，上前询问，小舞却什么都不肯说。无奈之下，裁判也只得将评判权上交评审席。
　　而此时雪夜大帝三人已经做出了判断，在他们看来，小舞不肯说也很正常。毕竟，谁会愿意承认自己身上有块魂骨呢？这场比赛的胜利，毫无疑问的判给了史莱克学院，小舞两连胜。
　　比赛继续，令史莱克学院有些哭笑不得的是，巴拉克学院后面的学员实力明显无法和前两人相比。小舞又连败三人，才耗尽魂力下台。
　　之后上场的几名巴拉克学院队员再没有四十级以上的魂宗出现。
　　小舞完美表演无疑盖过了之前两大场比赛各学院出场的队员，五连胜的成绩也将她个人战绩暂时放到了最高的位置。
　　小舞下场，唐三紧接着踏入了比赛场地。而巴拉克学院因为小舞下场刚刚放松地情绪，却随着唐三武魂地释放彻底陷入了冰点。
　　黄、黄、紫、黑。四个魂环同时出现，尽管那黑色魂环并不显眼，可那深邃的光芒，却令巴拉克学院最后两名学员彻底地失去了斗志。
　　唐三甚至没有动手，巴拉克学院就已经主动认输。毕竟比赛才刚刚开始，而之前冲突所产生的火药味儿令两个学院的关系明显变得紧张起来，巴拉克学院的带队老师可不希望在明天的比赛中无可用之人。
　　史莱克学院同样是出场了两个人解决了战斗，但从场面上来看，比炽火学院却要更胜一筹了。也正是因为如此，火舞看着唐三的目光也变得越发凌厉起来。
　　吃了两根恢复大香肠，小舞的魂力徐徐恢复，她几乎是迫不及待的拉住回到队友中的唐三问道：“哥，刚才我身上的光芒是怎么回事？你是不是知道。”如果唐三不知道，为什么能提醒自己呢？
　　唐三微笑点头，在她耳边讲自己的判断说了一遍。小舞这才恍然大悟，探手入怀，摸了摸一直揣在怀中的相思断肠红，确实，刚才那股热流正是从这个位置涌入自己体内的。
　　第一轮晋级赛对于史莱克学院是完美的，真正显露实力的只有小舞一个人，却彻底的解决了比赛。
　　除了四元素学院以外的其他学院，最多也只是得知史莱克学院拥有一个配备了万年魂环的怪物而已。
　　在之后的比赛中，从天斗城出线的另外三支队伍也分别取得了胜利。五所代表天斗帝国的魂师学院全胜战绩顿时令雪夜大帝大为满意。
　　当场表示，奖赏今日所有获胜学院各一千金魂币，失败的学院也有五百金魂币的奖励。
　　第一天比赛结束之后，各学院院长上台抽签，史莱克学院的运气不太好，在第二天的比赛中，他们抽取到的对手正是在第一场比赛中大出风头的炽火学院。
　　虽然是循环赛，每个学院都会碰到，但这么早就碰到炽火学院，无疑令双方的队员都产生了一些心理波动。
　　回到营地之中，小舞自己回房间先去休息了，明天还有比赛，她今天消耗了不少魂力，必须尽快恢复过来，绛珠陪她一起，凭借绛珠的武魂，能够让她的回复速度变得更快。
　　大师将史莱克学院的学员们聚集在一起，开门见山地问道：“明天你们的对手是炽火学院，你们认为，应该以怎样的阵容迎战？”
　　作为队长，戴沐白第一个说道：“大师，炽火学院的实力虽然不俗，但他们其实在四元素学院中却是最弱的一个，只有火无双和火舞两个人比较强。其他人很难对我们造成威胁。按照今天比赛的情况来看，火无双和火舞兄妹至少有一个人会排在前面，尽可能获胜。其他队员应该都是用来消耗我方魂力的。不如让我第一个出战，小三收尾。这样完全可以保证必胜。”
　　大师道：“沐白说的不错。但是，有一点我必须要提醒你们。预选赛毕竟是预选赛，哪怕现在的晋级赛，各支队伍也未必会用出全力。并不是只有我们才会隐藏实力。别人也同样会用这样的方法。你们史莱克七怪七个人中有两名辅助魂师，其他人实力相对均衡。唐三和沐白略微突出一些。你们来参加比赛，不只是要拿名次，更重要的是锻炼。锻炼实力和心态。你们能想到的，对手自然也能想到。今天我要交给你们的，就是出其不意。不按常理出牌才更容易打破对手的节奏。所以，明日一战，小三第一个出场，接下来是马红俊、朱竹清、小舞和沐白。”
　　就像今天在面对巴拉克学院时大师只是宣布了三个名字似的，现在他也只是念出了五个名字。显然，这是他认为完全可以获胜的阵容了。
　　五人之中，只有马红俊未曾出场过，这次派他出阵大师自有目的。预选赛马红俊一直没能出场比赛，大师给他的任务是苦练。
　　此时开始实战，让他与外界的对手战斗来寻找比赛的节奏总比总决赛中再开始要好。
　　至于奥斯卡和宁荣荣，两人是辅助系魂师，只要和队友拥有默契的配合就可以了。继续雪藏，晋级赛也不是他们能够参加的。
　　一夜无话。
　　晋级赛的节奏比预选赛要快得多，没有普通的观众，要的只是比赛结果。去掉了那些繁琐的过程，观众的喧嚣，反而让魂师们更容易发挥出自己的实力。
　　史莱克学院和炽火学院的比赛在第五个出场，比赛还没开始，唐三已经感觉到不远处一直注视着自己的炽热目光。
　　唐三没有去看火舞，他也不想表现的如何嚣张，只是平静地观看着场上的比赛，尤其是神风学院和雷霆学院。这两个学院是他们并没有碰到过的。在晋级赛上即将交手，他必须要仔细观察。
　　通过观察，唐三发现，除了四元素学院之外，还有两支学院的实力也很强，一支名叫西拉斯学院，一支叫做植物学院。
　　西拉斯学院倒还好，看上去和四元素学院的实力差不多，拥有三名四十级以上级别的学员。而那植物学院唐三就有些看不懂了。这植物学院的所有参赛队员拥有的都是植物武魂，而且都是一些极为怪异的植物。从开赛至今，他们也只是出场过三名队员而已。
　　当然，这也是因为他们并没有遇到强大的对手。他们出场的队员虽然都是三十多级，可唐三却看出，这植物学院出场的队员竟然都是控制系魂师，在这种情况下，就算遇到四十级以上的对手，他们也并不吃亏，就凭借三名三十多级的魂尊级学员，他们在已经结束的比赛中，获得了两连胜的好成绩。
　　植物学院表现的很低调，他们的魂技也并不炫丽，但越是这样，唐三越觉得他们不简单。
　　终于轮到史莱克学院和炽火学院出场了。
　　当唐三代表史莱克学院第一个走入场地的时候，炽火学院一边，队员们顿时流露出了愕然的目光。
　　炽火学院第一个出场的正是火无双，也正像戴沐白判断的那样，他们最后一个出场的才是火舞。
　　眼看着唐三第一个出现在比赛场地之中，火舞猛的从座位上站起身，胸前的丰盈不停的起伏着，眼中光芒吞吐。如果不是比赛规定提交的出场顺序不得更改，她一定会毫不犹豫地第一个上场。
　　为什么？为什么你会第一个出场？火舞在心中大声的呼喊着。
　　在预选赛结束的一个月中，她的修炼几乎对自己是折磨式的。也终于有所突破，不但魂力又提升了一级，在自身的魂技应用和各方面能力上也有了不小的提升。而这一切，都是为了要找唐三雪耻。
　　可眼下，唐三作为史莱克学院第一个队员出场。就算他实力再强，火舞也不认为他能坚持到与自己一战。雪耻的机会难道就这么消失了么？她是在不甘心。
　　可是，比赛规则摆在那里，又令她是那样地无奈，她总不能让自己的哥哥和其他人都放弃比赛。
　　毕竟，她也要为整个团队着想。
　　火无双与唐三面对而立，他脸上的表情显得很凝重。他原本以为，昨天取得了五连胜的小舞依旧会第一个出场，也做好了与小舞战斗的准备。
　　可出现在他面前的却是给他留下过深刻印象的唐三，这令火无双内心的坚定已经出现了一丝裂痕。
　　他知道，以唐三对武魂的控制能力和火免疫的特性，自己在他手中很难讨好，火免疫对他的实力克制实在太大了。
　　唐三依旧是一脸平静，面对任何对手的时候他都是如此。随着裁判一声比赛开始，他向火无双做出了一个请的手势。
　　几乎同一时间，两人完成了武魂释放的过程，唐三的右手在身前抬起，幽幽蓝银草从掌心处生长出五寸许轻轻摇曳，如果不是他身上那耀眼的四个魂环