常俊伟，“兄弟们，释放武魂，让我们给他们个惊喜。”
　　星罗学院七名队员魂力瞬间释放，戴维斯和朱竹云站在最前面，他们身上的魂力波动也最为庞大。
　　转瞬之间，两黄两紫四个魂环就已经出现在他们身上。
　　戴维斯和朱竹云的武魂与他们的弟妹一样，白虎与幽冥灵猫，从魂力波动上来看，这两个人中，戴维斯的魂力至少已经超过了四十七级，而朱竹云也在四十六级以上。
　　他们，也是史莱克七怪在这届比赛目前为止遇到的最强对手。
　　更令人惊讶的是，在戴维斯和朱竹云背后的五个人武魂释放出来，竟然有四个都是四十级以上，加上前者二人，整个星罗学院战队的魂宗数量多达六人，除了已经在前日出场。技震全场的武魂殿学院和神风与炽火联合后的战队以外。他们是目前出场队伍中拥有四十级以上魂师最多的一支，更何况，戴维斯和朱竹云的实力是那么出众。
　　论整体实力，他们绝不会比神风与炽火学院结合后的战队差。
　　星罗皇家高级魂师学院和天斗皇家学院可不一样，那里绝不是凭借地位和金钱就能够进入的。
　　但是，令戴维斯和朱竹云大吃一惊的是。史莱克七怪带给了所有人极其恐怖的震撼效果。
　　戴沐白、朱竹清身上燃起的，同样是两黄两紫四个魂环，更加令他们震骇的是站在一旁不动声色，相貌也并不如何出众的唐三。
　　两黄一紫一黑，四个魂环浮现的瞬间，星罗帝国一方晋级的各所学院不禁同时惊呼。
　　震撼还没有结束，在这前三人身边，另外四人身上的魂环色彩一模一样，都是两黄两紫的最佳配置。
　　在总决赛前两轮并未出场过的史莱克学院战队，竟然拥有着七名最佳魂环配属的全部四十级以上魂宗，只是一瞬间，在魂环上的压力就令星罗帝国之前的气势大减。戴维斯和朱竹云的脸色也终于变了。
　　朱竹云有些失态地看着朱竹清，“不，这不可能，当初你离家的时候才二十几级，这才两年的时间。你怎么可能已经突破了四十级？”
　　在史莱克学院来到总决赛的时候。戴维斯和朱竹云就已经注意到了他们，但在前意识之中，他们都没将自己的弟妹放在眼里。
　　毕竟年龄的差距摆在那里，在天赋相差不多的情况下，他们又怎么可能追得上自己二人，哪怕是他们得知史莱克学院是天斗帝国那边晋级赛的冠军，也没能改变他们的想法。
　　作为三支种子战队之一，在他们眼中的对手就只有武魂殿学院战队。
　　可眼前，当戴沐白与朱竹清，真正的展现出四十级以上的实力后，戴维斯和朱竹云内心震撼之余，也充满了杀机，年龄相差那么大，实力却已经被对方快速追近。如果再给他们一些时间，今后的胜负就不好说了。
　　就算拼着违犯大赛规则，这次也一定要在比赛上尽可能地解决这个威胁。
　　戴沐白冷冷地看着戴维斯，从自己这位兄长眼中，他自然读得懂那份杀机，论天赋，戴沐白本就比戴维斯要强一些。天生的邪眸双瞳，更是令他从小就受到了关注，否则也不回成为戴维斯的竞争对手。
　　此时此刻，虽然比赛还没有开始，但他心中却已是无比畅快。
　　从小到大，戴维斯每次见到他，眼底深处都蕴含着那浓浓的不屑与轻蔑，从未将他当成一个对手看待。可此时，他从戴维斯眼中已经找到了凝重和一丝恐惧，这一切，都是他依靠自己的实力争取来的。
　　“比赛开始。”随着裁判一声令下，这场引人关注的大赛终于开始了。
　　“荣荣。给我魂力。”在释放武魂的时候，双方就已经摆开阵型，唐三快速地后退到戴沐自身后，小舞上前一步，提到戴沐白左侧，马红俊依旧是老样子，殿后保护两位辅助魂师。
　　高喊出声的是唐三。宁荣荣释放武魂时一直都在他们背后，至少正面的对手并没有更多地看到她那九宝琉璃塔上的彩光。
　　听到唐三的指挥，伴随着紫色魂环闪亮，一道夺目彩光已经注入到他体内，随之而来的，还有一道从奥斯卡手中扔出的粉红色光影。
　　戴维斯身上，白虎护身障已经出现，同样的武魂，他的魂技虽然并不和戴沐白完全一样。但前三个魂技却都是相同的，毕竟，这三个魂技是经过家族千锤百炼后得出的最佳结论。
　　唐三毫不犹豫地将奥斯卡扔来的粉红色光芒投入自己口中。刹那间，一层淡淡的粉红色光芒汇合着宁荣荣注入他体内的彩光瞬间升腾。
　　戴维斯和朱竹云动了。
　　戴维斯一马当先，强横的气势扑面释放。白虎金刚变也在这个时候用了出来，竟然以一己之力压向了戴沐白、朱竹清和小舞三人。
　　毋庸置疑，他的魂力是全场最强的，在这一刻的选择也最为正确，他的霸道比戴沐白更强。多年上位者养成的气势并不是戴沐白这郁郁不得志的兄弟所能相比。
　　在戴维斯背后，朱竹云也动了。一道辅助光芒从她背后射入体内。朱竹云的身体几乎是瞬间消失，一个闪烁，整个人的身体只在空中留下了一条淡淡的残影，身体划出一条极大的弧线，从侧面绕出，直奔唐三而来。
　　显然，唐三身上的黑色魂环已经被他们当成了最大的威胁。
　　唐三仿佛没有看到朱竹云的到来一般，他的脸色显得很凝重，身上的第四魂环光芒涌动，浓郁的黑色伴随着亢奋粉红肠与宁荣荣的第四魂技魂力增幅作用之中全力升腾，刹那间，整个人已经被一层黑色所包覆，同时，在他右手之中，澎湃的蓝光完全凝聚在掌心之中毫不外放，他的手掌正在进行着一个缓慢合拢的过程。
　　叮——，朱竹云那虚幻般的身影在空中停滞，因为一道同样迅疾的身影悄然挡在了她面前。两人的背后，都跟随着一道光芒，那是速度增幅的光芒。
　　朱竹清与朱竹云在一次剧烈的碰撞之中空中留下了一连串的火星。
　　论实力，朱竹清比朱竹云还是要逊色不少的，毕竟两人魂力之间的差距有五级左右，但是。不要忘记，在朱竹清背后，还有一个史无前例的九宝琉璃塔魂师宁荣荣，一道速度增幅，利用三窍御之心落在她的身上，直接就将她的速度增加了百分之四十。对于敏攻系魂师来说，速度与攻击力是成正比的。尽管朱竹云背后也有同伴的速度增幅，但在增幅效果上又怎么能和天下第一辅助武魂相比呢？
　　朱竹云在震惊之中并没有停顿，她当然看得出，唐三正在准备释放那恐怖的万年魂环之技，从唐三蓄力的情况她就明白这个魂技绝对非同小可，不论如何也不能让对方施展出来。
　　两姐妹的身体如同流星一般不断在空中碰撞着，无数因为利爪接触而进发的火星在空中闪耀。
　　另一边的战斗也已经开始了，迎上一身霸气戴维斯的，并不是戴沐白，而是小舞，身形一闪，小舞已经出现在戴维斯面前，她的第二魂技魅惑，伴随着双眼的粉红色释放而出。
　　戴维斯冷哼一声，眼中突然精光暴涨。竟然完全无视小舞的魅惑技能，在白虎金刚变的增幅之下，一道白虎烈光波就朝着她喷吐而出。同时身体加速，虎掌张开，目标依旧是戴沐白。
　　但是，他终究还是小看了小舞，只是一瞬间，小舞就令所有人充满了震惊。
　　瞬移发动，闪躲开了白虎烈光波的攻击。下一刻，小舞身上骤然被一层浓郁的金光所包覆，直接缠向了戴维斯的身体。
　　戴维斯作为家族首席继承人，拥有强大的白虎武魂，天赋异宴。
　　他的实战经验自然是极为丰富的。
　　面对小舞的突然变化，他并没有院张，白虎金刚变与白虎护身障第一时间提升到了极限。一层浓郁的白光从体内喷薄而出，他就是要凭借着自己的魂力优势直接将小舞弹开。
　　但是，戴维斯失算了。当他身上的白光与小舞身上释放的金光接触的一瞬间。那白光竟然没有起到丝毫阻挡作用，下一刻，小舞的蝎子辫已经甩出，牢牢的缠绕在了他的脖子上。
　　柔骨魅兔小舞，第四魂技，无敌金身，发动。
　　对于小舞来说，没有什么比这个更适合她的魂技了。


第十八集 三块魂骨 第一百二十三章 万年魂技的变异技能
　　无敌金身发动之后，一切任何级别的攻击，全部无效。内力量增强一倍，维持时间三秒。魂力每增加十级，无敌和力量增幅时间增加一秒。
　　三秒，看上去很短暂，但在很多时候，却足以成为制胜的关键。这第四魂技的时间短暂换来的却是强大的效果。面对任何攻击，都有无敌三秒的效果。这就给了小舞充分的近身时间。
　　长发缠绕上了对手的脖子，小舞的身体已经闪到了戴维斯背后。戴维斯双掌反拍，正好对上无敌金身的最后一秒，强烈的反震力令他双掌一阵发麻。
　　唐三很早就对小舞说过，不喜欢看着她用自己身体缠绕上对手身体的样子，她毕竟是个女孩子。所以，小舞的柔技现在已经改变了很多。发辫缠绕着戴维斯的脖子骤然收紧，闪身到戴维斯背后的她，一只脚撑地，另一支脚顶在了戴维斯的腰眼上。
　　第一魂技，腰弓发动。
　　小舞的整个身体在那金光环绕之中瞬间绷紧，下一刻，整个人全力爆发。
　　在无敌金身的效果之中，她的力量提升了一倍，再加上腰弓增幅的一倍。此时她那看上去纤细的身体内所爆发的力量足以令人感到恐怖。哪怕是一位六十级左右的魂师，在被她如此控制的情况下，也决不可能反抗得了。
　　戴维斯的身体像炮弹一般被甩了出去，直接撞向他的同伴。
　　而就在这时，虎吼声中，戴沐白终于动了，三口白虎烈光波喷吐而出，在白虎金刚变的增幅下，硬生生的挡住了星罗学院另外几名魂师的魂技释放。
　　但是，令人奇怪的是，从比赛开始到现在，史莱克七怪都没有任何前冲攻击的意思。
　　九宝琉璃塔射出的光芒突然又多了一道，攻击力增幅，一共两道光芒凝聚在朱竹清一人身上。
　　当的一声巨响，朱竹云在攻击瞬间增强的朱竹清猫爪增幅之下，被震得倒飞而回。她的脸色此时已经变得极其难看。她并不是输给朱竹清，而是输给了朱竹清与宁荣荣的结合。
　　史莱克七怪从来都是一体的。此时，这姐妹二人身上都是多处伤痕，依旧是平分秋色。
　　“七怪暴动。”沉稳的声音从唐三口中喝出，一直在蓄力的他终于有了动作。左脚踏前一步，那蓄满了暗蓝色光芒的右拳朝着地面轰然砸下。
　　与此同时，在唐三背后的奥斯卡手中，一共四根亢奋粉红肠抛出，分别落在了戴沐白、朱竹清、小舞和马红俊手中。唐三在蓄力，他自然也没有停止香肠的制造，淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝强横的神光，暗蓝色的光芒瞬间从他拳头中爆发而出。
　　戴维斯被小舞这一甩，完全控制不住自己的身体，在三名伙伴的联手之下，才将他的身体接了下来，而就在这个时候，时间仿佛凝固了一半。
　　轰——，哧——
　　伴随着奇异的声响，一圈暗蓝色的光晕以星罗学院战队为中心悄然扩散。就在那蓝色光晕扩散到极致的时候，突然，无数根蓝银草从那光晕范围之内破地而出，将星罗学院战队的所有人全部顶上了空中。
　　危机来临之前，星罗学院战队的队员们只来得及释放出自己的魂技护体。此时，他们七个人中，只有朱竹云距离远一些，其他六个人几乎都在一起。
　　防是防住了，但是，将他们戳入空中的蓝银草却似乎带着一股特殊的震荡力量。七名星罗学院战队的队员们都陷入了短暂的眩晕之中。
　　千手修罗唐三，第四魂技，蓝银囚笼变异能力，蓝银突刺阵发动。
　　这是唐三潜心研究的结果，蓝银囚笼在实战的时候，就是蓝银草突然从地面下涌出，将对手困在囚笼之内。既然如此，如果将自身的所有魂力在全部释放出蓝银草从地面涌出，会有什么效果呢？
　　这些化为蓝银囚笼的蓝银草都极为坚硬，如果是实力弱小些的对手，会直接被穿透，实力强的对手也不可能逃出这种范围的攻击。
　　在唐三不断的实验中，他发现，当自己的魂力凝聚到一定程度时，蓝银突刺阵能够产生出短暂的眩晕效果。这个效果的时间根据对手的实力而定。
　　但就算是再强的对手，也至少会眩晕上一秒。
　　这一发现，令唐三将大量心力用在了这个魂技的研究之上，毕竟是万年魂环之技，又岂会那么简单？蓝银囚笼本身就带着眩晕效果，但必须要在对手破开囚笼时才有效果。只不过效果非常微弱而已。当大量的蓝银囚笼集中爆发时，眩晕效果叠加，立刻变得明显。
　　目前唐三对这个魂技的研究还不算完全成熟，但用来克敌制胜还是有一定把握的。
　　为了加强魂技的效果，他从一开始就得到了宁荣荣的魂力支持和奥斯卡的亢奋粉红肠提升全属性。这样一来，他的蓝银突刺阵第一次在战场上使用的效果就提升到了最大程度。
　　哪怕是戴维斯那比他魂力强上不少的对手，此时也至少需要眩晕三秒以上。而且对手众人虽然挡住了蓝银突刺阵的攻击，但身上也是多出受伤。
　　七怪暴动就在唐三挥拳的一刹那开始了。
　　浴火凤凰、凤翼天翔，两大魂技同时从马红俊身上闪现，该是他表演的时候了。
　　肥胖的身体在澎湃的火焰包覆下滑翔而去，只给空中留下了一片扭曲的光晕。
　　蓝银突刺阵在马红俊即将坠落的一瞬间消失，而马红俊所选择的位置也是恰到好处，正好落在戴维斯等六人聚集在一起的中心位置，邪火凤凰第四魂技，凤凰啸天击，发动。
　　扭曲的轰鸣中，后手限制技能爆发出了恐怖的效果。
　　后手限制技能虽然很难产生限制作用，因为覆盖范围小，又必须是近身。一般来说，对手完全来得及躲闪。
　　可一旦真的被它命中，那么，后手限制技能的限制时间就要比先手限制技能长了许多。
    凤凰啸天击的第一部分瞬间爆发，令刚刚从眩晕中快要清醒过来的戴维斯和其他几人瞬间沉浸在更强的晕眩之中。
　　紧接着，地面与空中的力量几乎同时爆发。
　　白虎流星雨从天而降，凤凰啸天击第二阶段从地面冲起，两大第四魂技同时笼罩了攻击范围内的六个人。
　　黄绿色的光芒从唐三掌心中挥出，由于有着宁荣荣的魂力增幅支持，他在使用了蓝银突刺阵消耗大量魂力之后，还犹有余力，马红俊的后手限制只遗漏了一个人，而这个人，自然就交给了唐三。
　　蛛网束缚在朱竹云清醒前的一瞬间将她的身体牢牢的缠绕在一起。让她根本没有去救援同伴的机会。
　　轰然巨响之中，惨叫声从白虎流星雨与凤凰啸天击同时轰鸣的位置响起。
　　论爆发力，还有什么比凤凰和白虎的合击更强呢？
　　但是，这一切还没有结束。
　　闪烁着金光的白虎蹿出，与那淡淡黑光爆发的灵猫在空中融合。巨大的幽冥白虎又一次呈现在所有人眼前。而此时，能够施展同样武魂融合技能的另外两人却分别在不同的限制之中。
　　剧烈的痛苦，令戴维斯从眩晕中清醒过来，但他却骇然发现，自己的白虎金刚变已经令魂力消耗到了极其恐怖的程度，而他身边的伙伴已经有两人丧失了意识。
　　接连爆发几大魂技，戴沐白的魂力已经完全透支了，但他和朱竹清的幽冥白虎用的依旧是那么的坚决。到了这一刻，他与朱竹清的潜力都已经完全爆发出来，多年被压制的情绪彻底释放。巨大的幽冥白虎，迈动着雄霸天下的脚步，化为澎湃而庞大的流光腾空而去。
　　戴沐白和朱竹清的故事，大师也听到了，上场之前，大师给了史莱克七怪几句简单的指导。
　　玉小刚作为一代大师，不只是对武魂研究方面，在魂师战术方面，也依旧是大师。他一眼就看出了对手最大的破绽。
　　那就是轻敌。
　　至少在星罗帝国出线的队伍看来，史莱克学院战队能够挺进第三轮，更多的是凭借抽签的运气。而从戴沐白和朱竹清的描述中，他立刻就判断出戴维斯和朱竹云更容易产生轻敌的心态。
　　正是因为如此，大师告诉唐三，全力以赴，毫不留情，对史莱克七怪的指点是瞬间爆发，毁灭对手。
　　大师这样指导自然是有目的的，如果让对手的实力完全爆发出来，那么，这场比赛就算史莱克七怪能够获得最后的胜利，也必然是惨胜。
　　至少戴维斯与朱竹云这两个高魂力魂师释放的武魂融合技完全有可能重创史莱克七怪中的数人。
　　对手轻敌，必然不会在一开始亮出全部的底牌，而史莱克七怪却在一开始就这么做了。
　　从唐三的第四魂技增幅下释放蓝银突刺阵，到马红俊、戴沐白爆发双杀，再到这最后的幽冥白虎冲击。
　　史莱克七怪无疑将自身实力展现到了极致。
　　奥斯卡和宁荣荣的增幅同时作用在队友们身上，这一刻的爆发力令全场为之色变。
　　轰——，毫无悬念的，在幽冥白虎强有力的撞击下，已经受到不轻创伤的六个人同时飞出了比赛台。幽冥白虎那巨大的身体在空中表演出了漂亮的马踏回旋。
　　最后一爪，重重地拍飞了戴维斯。戴维斯肩骨破碎的声音是那么清晰地传遍全场，甚至连惨叫都没有发出，他就已经在空中昏迷过去。
　　这还是戴沐白手下留情，否则，这一爪要是拍在他的胸口上，完全可以夺取他的性命。不论怎么说，对方都是他的大哥，对方可以不认这份亲情，但戴沐白心中却不得不承认这同样的血脉。
　　庞大的幽冥白虎重新化为两人，戴沐白因为透支魂力，直接软倒在了朱竹清怀抱之中。
　　千万不要小看这短暂的攻防时刻，在这短短的时间中，双方输出的魂力对于彼此来说都极其恐怖。尤其是史莱克七怪，毫无保留的释放，才令他们有了这样的机会。
　　撕拉一声，朱竹云终于凭借锐利的猫爪从唐三的蛛网束缚中挣脱出来，但她整个人却已经呆住了。
　　不论史莱克七怪现在的状态如何，站在比赛场地上的仍旧是七人。而整个星罗皇家学院战队，却只剩下她孤零零的一个。
　　朱竹清冰冷的目光注视着自己的姐姐。小舞、马红俊、唐三缓缓上步，他们每个人都刚吃下一根奥斯卡扔过来的恢复香肠。在他们背后，还有宁荣荣全力注入的魂力增幅光晕。
　　三对一，绝无悬念，尤其是在唐三那强大的控场能力面前。
　　但是，朱竹云不甘心。即使到了现在，她心中依旧在大喊着不可能。她无论如何也想不到。自己居然会输给还不到十五岁的妹妹。而且输得这么惨。她怎么可能甘心？怎么可能愿意认输。
　　尖啸一声，带着凄厉的气氛，她猛的朝着面前三人冲了过去，此时此刻，她身上依旧带起了一连串的幻影。
　　但是，她的前冲不到五米就已经停顿下来。蓝银草悄无声息的从她身上浮现而出，早在蓝银突刺阵的时候，蓝银草的种子就已经留在了她身上，千手修罗唐三，第二魂技，寄生，发动。
　　巨大的冲力令朱竹云的身体直接变成了滚地葫芦。如果不是她的情绪受到了巨大的刺激，或许还不至于如此狼狈。可是，现在她的心却已经乱了。
　　闪烁着的身影悄然出现在她身边，蓝银草上的麻痹与腐蚀毒素已经开始入侵她的身体。
　　小舞直接扑了上去，只不过是瞬间的工夫，腰弓技能已经发挥作用。朱竹云那动人的娇躯就那样被甩入空中。
　　唐三的目光看向朱竹清，露出一丝询问。他是在问朱竹清如何处理她这位姐姐。在这个时候，朱竹云已经任由他们宰割。就算朱竹清要杀她，唐三也绝不会犹豫。没有什么比他们史莱克七怪友谊更加重要的事。
　　暗叹一声，朱竹清还是摇了摇头，垂首搂紧怀中的戴沐白，两行晶莹的泪水不自觉的从眼角处流淌而出。
　　期盼多年的胜利来的这么快，连她自己此时也不知道究竟是该幸福还是悲伤。不论怎么说，那毕竟都是她的亲姐姐啊！
　　唐三无奈地摇摇头，向小舞比划了个手势。
　　小舞这才腾空而起，双脚缠住朱竹云的双脚，腰弓再次发动，将她的身体直接甩出了比赛台范围。
　　比赛在鸦雀无声中结束。史莱克七怪全都站在比赛台上，缓缓聚拢到一起，哪怕是昏迷中的戴沐白，也在朱竹清的搀扶下挺直着腰杆。是的，他们赢了，他们获得了真正的胜利。他们用一场完胜宣告着王者的降临。史莱克战队，在没有一人受到重创的情况下，将三大种子战队之一的星罗帝国皇家高级学院踢出了这届比赛。
　　当裁判宣布胜利的时候，史莱克学院休息区内已是一片欢呼，哪怕是大师，脸上都流露出了欣慰的笑容。再好的战术也需要有人去执行。如果没有这些惊才绝艳的孩子，他的战术又如何能够发挥的这样完美呢？
　　走下比赛台，戴沐白立刻被弗兰德接了过去，绛珠的恢复光环开启，帮助众人恢复着体力，治疗着伤势。奥斯卡满脸笑容的制造着他的恢复大香肠。全魂宗的实力，此时已经令他们牵引着所有观战者的目光，就连武魂殿的那些主教们也不例外。
　　一行人从史莱克学院战队身边走过时突然停下脚步，唐三感受到自己被目光注视，抬头看去。
　　这一行人，正是代表天斗帝国的种子战队，天斗皇家学院战队，那看着他的，正是战队队长，拥有蓝电霸王龙武魂的玉天恒。
　　“没想到，你们已经变得这么强大了。我真的很惊讶。”玉天恒目光灼灼的注视着唐三。
　　唐三淡然一笑，道：“你们也不错。看得出，你们都有了长足的进步。”
　　玉天恒叹息一声，“本打算和你们在这届大赛中好好打一场，现在看来，已经没有机会了。不过，记得替我们报仇。在我看来，如果真的有一支队伍能够威胁到武魂殿学院战队的话，那么，绝不是我们活着和星罗皇家学院战队，而是你们。看清楚下面我们的比赛吧，就算是输，我们也会尽量让他们展现出实力。”
　　唐三有些愣住了，在他的印象中，玉天恒是一个从来都不愿意承认失败的人。他同时也看得出，天斗皇家学院战队的实力比起之前的星罗学院战队还要差上一些，真正过了四十级的，其实只有五个人左右。
　　实力的完全压制，令玉天恒信心已失，接下来的两大种子战队对抗，其实已经没有了悬念。
　　武魂殿，真的就那么强大么？两团精光从唐三眼中暴射而出，“玉天恒，不要让我小看了你。没有试过，怎么知道不可能？如果作为队长的你都丧失了信心。那么，这辈子，你已经不配成为我的对手。”
　　“你说什么？”一旁的碧磷蛇女魂师独孤雁怒火冲霄，但她却被玉天恒拦住了。
　　一丝淡淡的火焰开始在玉天恒眼中蔓延，他整个人就像是被唐三的话语点燃了。凝视着唐三，他抬起右手用力的挥动了一下，“等着看吧。我会让他们知道厉害。”
　　最引人关注的一场比赛终于开始了，作为三大种子队伍之二，当天斗皇家学院战队和武魂殿学院战队登上比赛台的时候，全场就已经安静下来。
　　之前的一场比赛，已经给他们带来了太多的震撼，而接下来这一场，理应更加精彩。
　　第二轮比赛的时候，武魂殿学院战队出场的七个人中，并没有那传说中获得紫录勋章的三人出现，他们就已经轻松获胜。
　　而眼前的天斗皇家学院战队明显不同。
　　在武魂殿学院战队中，也换上了三张生面孔。
　　这三个人，缓步走在武魂殿学院战队的最前面，虽然他们看上去相貌都很普通，情绪也很平静。但给人的感觉，他们就像是三匹蓄势待发的狼。
　　三个人身上奔涌而出的气势和信心，唐三生平仅见。只有经历过无数胜利，击溃过无数对手的人，才会有这样的心理优势。
　　武魂殿学院战队的队服是白色的，通体洁白，上面刺绣着六个象征着武魂殿的图案。走在最前面的三个人，每个人左胸上都佩戴者一枚紫色形如图书状的徽章，那是他们荣誉的象征。
　　走在最前面的一个，是一名男子，身高大约在一米九零开外，一头整齐的黑色短发如同钢针一般竖立，他的脸色很平静，那股无形的信念似乎完全是又他体内迸发出来的似的。
　　修长有力的双手垂在身体两侧，淡淡的目光凝视着对面的蓝电霸王龙魂师玉天恒。
　　和他相比，玉天恒的情绪明显有些激动，在唐三的言语刺激之下，此时玉天恒的情绪已经被彻底刺激起来。
　　在那黑色短发男子两旁，分别是一男一女，那名男子有着一头火红色长发，披散在背后。就连眼珠都是暗红色的。相貌同样普通，但和之前的短发青年一样，身上散发着那股无形的气质。
　　三人中唯一的女子，有着一头黑色长发，相貌和最前面的男子有几分相像。三人的表情都像是一个模子刻出来似的。这个女孩子乍看时并不觉得如何漂亮。但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一种异样的魅力。
　　一个熟悉的声音在唐三耳边响起，“仔细注意这三个人。”
　　唐三扭头看时，不知道什么时候，独孤博已经来到了他身边。独孤博的目光也注视在那三个人身上，此时，走在他们三人身后的另外四名队友，完全成为了陪衬，而那四个人，也明显都拥有着四十级以上的实力。
　　“这三个人就是被武魂殿誉为黄金一代的三个奇才。最前面的黑发青年名叫邪月，五十二级强攻系战魂王，武魂是月刃，是一名器魂师。在他后面的红发男子名叫焱，五十二级火属性强攻系战魂王，武魂是火焰领主。在邪月另一侧的女孩子是他妹妹，叫做胡列娜，五十一级控制系战魂王，武魂是狐狸。邪月和胡列娜分别跟从与父母的姓氏以及分别继承了父母的武魂。三人中，你除了要注意两名强攻系战魂王以外，也要格外注意那个胡列娜，胡列娜拥有着极其强悍的魅惑能力，她的魂技都是以魅惑为主的。”
　　听着独孤博的话，唐三默默地点着头，心中将独孤博的话一字不漏地记入心中。
　　大师也在一旁静静的听着，但他的目光却已经飘向比赛台后方，那巍峨耸立的教皇殿。比比东，这是你给我出的题目么？
　　在裁判的宣布下，比赛开始。
　　尽管玉天恒的斗志已经被唐三彻底激发出来。但是，当他看到对方的武魂全面释放时，还是不禁一滞。
　　站在最前面的邪月三人，每个身上都闪烁着两黄、两紫、一黑五个魂环。而且是最佳魂环配属。三人凝聚在一起强大的压力令玉天恒的霸气顿时减弱了几分。
　　武魂殿学院战队第一个动的并不是最前面的队长邪月，而是他的妹妹胡列娜。
　　轻移莲步，胡列娜似乎只是身形一转，就已经来到了最前方。一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂的释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后还长出一条毛茸茸的大尾巴。
　　淡红色的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪，看向玉天恒。正准备施展魂技的玉天恒顿时再次停滞了一下，但他的战斗经验毕竟丰富，赶忙大喊一声，“不要看她的眼睛。”
　　“不看眼睛就没事了么？别人