个开端，明天才将真正拉开这场预选赛的序幕。届时循环赛将全面展开，需要持续整整一个月地比赛。
　　到了现在，史莱克七怪已经越来越明白大师对他们那些特训的好处了。有了以前在索托大斗魂场持续一个月的斗魂经验，即将展开的比赛甚至比那时候还要轻松一些。
　　“荣荣。”史莱克一行人刚刚走出大斗魂场，准备直接返回学院时，一个熟悉的声音却让他们停了下来。
　　换了普通装束的宁风致就站在距离入口不远的角落中朝他们挥了挥手。
　　“爸爸。”宁荣荣兴奋的跑了过去，投入父亲的怀抱之中。
　　见到这位七宝琉璃宗宗主，奥斯卡不禁显得有些不自然。
　　宁风致拉着宁荣荣的手走了过来，“你们好，史莱克学院的小朋友们。”
　　之前虽然距离很远，但史莱克七怪和四名替补队员都认出了这位宗主。赶忙行礼。
　　宁风致微笑道：“不必客气，现在我只是荣荣的父亲，你们不要把我当成什么宗主就是了。我只算是你们的长辈。”
　　宁风致的平易近人无疑令史莱克学院的队员们心生好感，宁风致的目光落在唐三身上，微微一笑。道：“恭喜你啊，小三。没想到，你竟然已经拥有了万年魂环。”
　　唐三道：“宁叔叔过誉了。荣荣也已经获得了第四魂环，只是为了保存实力，今天才没让她上场。”
　　宁风致微笑颔首，道：“我很看好你们。或许，也只有在总决赛中，你们才会遇到真正的对手。不过，虽然有实力，但你们还需戒骄戒躁，我明白你们今天打伤对手的原因，但以后这种情况还是尽量少出现为妙。毕竟，史莱克学院也是高级魂师学院之一。树敌太多不好。天斗皇家学院那边你们到不需要担心。我已经和陛下打过招呼了。陛下对于当初雪星亲王的做法也极为不满。如果不是报名后无法更改，陛下还有心让你们重回天斗皇家学院呢。”
　　唐三淡然道：“我们在史莱克学院很好。谢谢您，宁叔叔。”
　　宁风致道：“应该是我谢谢你才对。你的暗器品质都很好，以后如果有什么新的研究，一定要优先来找叔叔。条件任你提。”
　　一边说着，宁风致松开女儿的手，摸了摸她的头，道：“和伙伴们回学院吧。你是史莱克学院的一份子，爸爸是大赛组委会成员，可不能和你多在一起，不然会有人说我徇私的。”
　　宁荣荣不满的撅起小嘴道：“让他们说去好了，我们可是凭实力说话的。”宁风致莞尔一笑，“十四岁也算是大姑娘了，以后可不要那么顽皮。对了，走之前，你不给我介绍一下你的伙伴们么？”
　　看着宁风致脸上希冀的神色，除了史莱克七怪外，四名替补队员里也只有泰隆还能泰然处之，另外三人眼中的光芒都有些火热。
　　他们面前这个人是谁？那可是上三门宗主之一，七宝琉璃宗可以说是无数魂师向往的天堂。不但在魂师界口碑极佳，实力雄厚。而且号称魂师界最富有的宗门。作为一名魂师，如果能够依附于该宗，这一生也就没有什么可愁的了。
　　宁荣荣的目光从伙伴们身上扫过，当她的目光和奥斯卡接触时，芳心不禁出现了几分慌乱。
　　“爸爸，这位绛珠姐姐是我们的学姐，三十五级治疗系器魂尊。刚才她也在场上的。”
　　绛珠赶忙向宁风致鞠躬行礼，“在宁宗主面前，晚辈怎敢称为辅助系器魂师。”
　　宁风致微微一笑，他虽然已经年过五旬，但看上去只向是三十许人，那成熟男人的魅力令绛珠低头不敢看他。
　　“绛珠姑娘的武魂十分奇特，只要专注于治疗系的发展，前途定当不错。”
　　“多谢宁宗主指点。”听着宁风致的话，绛珠俏脸上挂起几分绯红，她已经十九岁了，是真正的大姑娘。对于她这样的女孩子来说，强大的实力和男人成熟的魅力吸引才是最大的。抬头再看宁风致时，俏脸不禁更红了。
　　宁荣荣继续介绍道：“这位黄远学长的武魂是独狼，三十五级强攻系战魂尊。京灵学长，武魂骷髅，敏攻系战魂师。泰隆大哥您见过的，力之一族的嫡传，三十八级纯力量型战魂师。”
　　随着宁荣荣的介绍，宁风致向几人一一颔首，并鼓励上几句。
　　宁荣荣此时才介绍到他们史莱克七怪自己人，指着戴沐白道：“戴老大，我们史莱克七怪的大哥，也是战队队长。绰号邪眸白虎。戴老大今年虽然才十七岁，可已经是四十四级的战魂宗了哦。强攻系，实力是我们里面最强的。”
　　戴沐白并没有因为宁风致的身份情绪出现什么变化，邪眸直视这位宗主，道：“最强不敢当。单挑的话，我打不过小三。”
　　十七岁四十四级？果然是个小怪物，宁风致并没有掩饰自己的欣赏，“刚才你们的战斗我全都看到了。小伙子，你的武魂和魂技都相当出色。十七岁就已经有如此成绩，实在令我惊叹。不知你有没有兴趣在这次大赛结束后到我们七宝琉璃宗来坐坐。”
　　听着宁风致向戴沐白抛出了橄榄枝，黄远、京灵和绛珠都不禁流露出几分羡慕之色。
　　可令他们想不到的是，戴沐白脸色平静地摇了摇头，道：“宁叔叔的好意晚辈心领了。将来有机会定到七宝琉璃宗拜访。”他虽然并没有拒绝前往七宝琉璃宗，但第一句话无疑是回绝了宁风致的招揽。
　　宁风致看着戴沐白的双眼，似乎想到了什么，若有所思的道：“邪眸白虎，哦，原来如此。”
　　戴沐白明白宁风致已经看透了自己的出身，幸好，宁风致很会察言观色，并没有将他的出身说出来，只是有些神秘的向他笑了笑。“你们都是荣荣的伙伴，以后如果有什么用得着七宝琉璃宗的事尽管来宗门找我。”
　　宁荣荣第二个指向奥斯卡，“他叫奥斯卡，我们史莱克七怪的老二，四十一级食物系器魂宗。武魂是香肠。”不知道为什么，她在介绍奥斯卡的时候声音有些软弱无力，目光闪烁着不敢和奥斯卡对视。心跳更是不断的加速。
　　宁风致看向奥斯卡，心中暗赞，好个英俊的少年。“食物系？不知道你今年贵庚？”
　　奥斯卡勉强压制着自己忐忑的心情，恭敬的回答道：“我今年十六岁，比戴老大小一岁。”
　　宁风致大吃一惊，甚至比得知戴沐白四十四级时还要吃惊。作为辅助系的宗师级人物，食物系魂师修炼的艰难他又怎么可能不知道呢？如果说一名优秀的控制系魂师可以充分发挥出一个团队的力量。那么，一名优秀的食物系魂师却足以令一支军队的持续战斗能力大幅度提升。十六岁的四十一级食物系魂师，别说是见过，就算听他都没听过。
　　看着宁风致吃惊的目光，奥斯卡心中也略微有几分小满足，多少安定了几分，没等宁风致再开口，他已经抢先说道，“宁宗主，我一直很仰慕您，我也是辅助系，不知道将来毕业后。有没有加入七宝琉璃宗的荣幸？”
　　旁边的马红俊噗哧一声笑了出来，心中暗想，你到底是仰慕人家宁宗主，还是倾慕人家的女儿啊！
　　宁风致心中大喜，他看出了戴沐白的身份。自然明白其肯定不会加入自己的宗门，而这史莱克七怪从女儿的介绍来看，无一不是惊才绝艳之辈，能收其中几人当然最好。何况眼前这个还是一位出色的食物系魂师。在这种时候，他可不会去端什么上三宗的架子，赶忙点头道：“求之不得。本宗最需要的就是像小兄弟你这样的人才，七宝琉璃宗的大门随时向你敞开。”
　　宁荣荣有些不满地道：“爸爸，你怎么叫他小兄弟了？叫他小奥就是。不然这辈分乱了，我该怎么称呼他啊！”
　　宁风致呵呵一笑，道：“你看，我这不是高兴得糊涂了么？小奥未来在食物系的前途不可限量。”
　　宁荣荣道：“爸爸。三哥你熟悉得很了，我就不给你多介绍了，他比以前就是多了一个魂环而已。”
　　宁风致敲敲女儿的头。“还而已？他已经让我和陛下吃惊的合不拢嘴了。第四魂环就是万年级别的，以前好像还从未有人做到过。就连他父亲也没有这样的成绩。可惜啊可惜，小三，你要是我的儿子该多好。”
　　宁荣荣向父亲吐了吐舌头，“怎么？有我这个女儿你很丢人嘛？”
　　宁风致笑道：“怎么会？你可是我的小宝贝。我的意思是，要再多一个像唐三这样的儿子，就更完美了。”
　　毫无疑问，在眼前这些孩子中，宁风致最关注也是最看好的就是唐三，虽然因为唐三出身的原因不能将其收入宗门，但不论怎样他都会保持与唐三之间良好的关系。
　　唐三挠了挠头，却并没有开口，心中浮现出父亲的容颜，爸爸，你会像宁叔叔这样以我为荣么？
　　“这是我四哥，我们都叫他胖子，真名叫马红俊，四十一级强攻系战魂宗，武魂是火凤凰。”宁荣荣继续向下介绍。
　　“火凤凰？”宁风致眼睛一亮，看着马红俊连连点头，在武魂中。龙、凤这一类，都属于顶级存在。这小胖子看上去年纪还要小些，却也有四十一级的实力。宁风致忍不住向女儿道：“荣荣。你不会告诉我，你们史莱克七怪已经都达到了四十级以上吧？”
　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“那倒没有，小舞还不到四十级，不过，她没有吃三哥给的仙品药草，要不然，肯定比我等级更高呢。”
　　马红俊道：“宁叔叔您好，您还有没有像荣荣这么漂亮的女儿？如果有的话，只要您把女儿嫁给我，我就加入七宝琉璃宗。”他的性格一向很直，此话一出，众人顿时哄堂大笑。
　　宁风致无奈地道：“可惜啊，我只有荣荣这么一个宝贝女儿。如果她自己愿意嫁给你，我也没什么意见。”虽然是在开玩笑，但宁风致的话却并不是随口说出的。拥有凤凰武魂的强攻系魂师，十几岁就突破了四十级，从实力上，确实有资格做他的女婿。
　　马红俊嘿嘿一笑，道：“那我以后还是先去找个漂亮老婆再说吧。反正您不是说了，七宝琉璃宗的大门始终为我们敞开么。”
　　宁风致认真地点了点头，目光从面前这些孩子们身上扫过，“是的，你们每一个人七宝琉璃宗都欢迎。”
　　黄远忍不住问道：“我也可以么？”
　　宁风致微笑道：“当然可以。七宝琉璃宗从来都不会拒绝人才。”
　　黄远、绛珠、京灵三人这才大喜。尚未毕业，先给自己找到一个好归宿，还有什么比这更令人兴奋的事情呢。宁荣荣笑道：“小舞是小三的妹妹。我想，以后三哥在哪里，小舞就会在哪里吧。三十七级近战强攻系战魂师。小舞姐姐的近战实力可是强得很。要是不使用武魂的话，恐怕我们都打不过她呢，连三哥也是。”
　　小舞向宁风致微微行礼，却并没有多说什么。正像宁荣荣说的那样，她只有兴趣和唐三在一起。
　　宁荣荣最后指到朱竹清，“竹清是四十一级敏攻系战魂师，她和戴老大是一起的。恐怕不会加入我们宗门了。不过，竹清你以后和戴老大一定要来我们七宝琉璃宗玩儿哦。”
　　朱竹清面对别人的时候并不像对戴沐白那么冷，和小舞一样，也朝着宁风致微微行礼。
　　此时，大斗魂场内退场的观众已经越来越多。宁风致道：“今天能够认识你们这些少年才俊，我真的很高兴。好了，你们赶快回学院吧。小三，我们单独说几句话如何？”
　　“好。”听宁风致要单独找自己，唐三先是愣了一下，但立刻就答应下来。不论怎么说，在他眼中，宁风致都是一位可敬的长者，又是宁荣荣的父亲。
　　宁荣荣不满地吐了吐舌头，道：“爸爸真偏心，对三哥比对我还关注。”
　　宁风致呵呵一笑，道：“我找你三哥是有正经事。你在学院中要安份一点，快走吧。”
　　史莱克学院其他人都走了，就只剩下唐三一人，宁风致带着唐三走进天斗城最繁华的区域天皇街。
　　一边走着，唐三问道：“宁叔叔，您找我有什么事？”
　　宁风致微微一笑，道：“我带你去见一个人。那次在史莱克学院知道你的身份后，我曾经多方打听，当初你父亲为什么会突然在魂师界销声匿迹。这个人知道一些。虽然并不全面，但总算是有点消息了。哎，直到现在我依旧在为你父亲惋惜，当初，他才刚刚达到了封号斗罗的境界就离开了魂师界。”
　　一听和父亲有关，唐三的心顿时紧了紧，原本到并不愿意和宁风致接触过多，毕竟，宁风致乃是一宗之主，又对自己不错，要是他执意招揽自己也不太好回绝。可此时听他这么一说，唐三心中不禁有些感激。这位宁叔叔竟然为了自己的事一直在打听，这份关心可不只是为了笼络自己了。
　　宁风致带着唐三一直来到了一家古香古色的茶楼之中。茶楼的规模看上去并不很大，只有三层楼，装潢的古香古色。这个时候，茶楼内只有三两客人，显得十分清净。
　　两人来到二楼最内侧的雅座，推开折叠式屏风，宁风致引着唐三走了进去。
　　房间内只有一个人，听着两人到来的声音已经从座位处站了起来，此人看上去大约二十七、八岁的样子，相貌虽然不像奥斯卡那样英俊，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。
　　虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质，看到这个人，唐三不禁有几分眼熟的感觉。可他却可以肯定，自己是第一次见到这个人。
　　“宁叔叔，您来了。”青年恭敬的向宁风致鞠躬行礼，
　　宁风致微微一笑，道：“清河，我和你说过多少次了，不用这样。”
　　青年微笑道：“那怎么行？您是长辈，又是清河的老师。要是让父亲知道我对您不恭的话，恐怕要打折我的腿了。”


第十四集 象甲宗 第九十三章 唐昊退隐的原因
　　宁风致带着唐三来到一间茶馆，见到了一名年轻人。
　　青年的目光转移到唐三身上，“这位应该就是宁叔叔推崇备至的唐三兄弟吧。”
　　“不敢当。”唐三微微向青年颔首。
　　宁风致微笑道：“我来给你们介绍一下。小三，这位是当今天斗帝国的太子雪清河殿下。”
　　唐三心中一惊，顿时明白为什么自己会对眼前这位青年有熟悉的感觉了，可不是么，他的相貌与雪夜大帝和当初找过史莱克学院麻烦的四王子雪崩以及雪星亲王都有几分相像。
　　“原来是太子殿下。唐三有礼了。”微微躬身，唐三不卑不亢的说道。
　　雪清河赞叹道：“如果不是宁叔叔告诉我，我真的很难相信你竟然只有十四岁。想当初，我十四岁的时候，还不过是个懵懂少年而已。认识你很高兴，如果你不介意的话，就叫我一声雪大哥吧。那太子二字，不提也罢。”
　　从对方的言谈举止之间，唐三不禁心中大讶，他和那位雪崩王子真的是一个父亲生的的么？怎么差这么远？唐三乃是两世为人，从宁风致的引见和眼前这位太子殿下的身份上，他已经猜出了一些，这位太子应该已经得到了七宝琉璃宗的支持。回想起雪夜大帝已经相当不小的年纪。难道说，天斗帝国要出现皇室争位的情况了么？
　　宁风致在一旁说道：“好了，我们先坐下说话吧。这里的绿茶味道相当不错。小三，你也尝尝。”
　　三人分宾主落座，雪清河亲自为宁风致和唐三斟上香茶，不用喝，只是闻那味道，就已经有种沁人心脾的感觉。再加上这房间中古香古色的布置，很容易令人身心舒畅。
　　唐三道：“雪大哥，之前我听宁叔叔说。您对我父亲当初归隐的事知道一些。”
　　雪清河点了点头，道：“其实我知道的也不全，只是听一位宫廷供奉提起过。令尊一直都是我崇拜的偶像，当时就多打听了一些。根据我得知的消息来看，令尊当初选择退出魂师界。销声匿迹，似乎与武魂殿有关。”
　　“哦？雪大哥，您能不能说得具体一点？”唐三有些焦急地问道。按照力之一族族长泰坦和宁风致所说，自己的父亲乃是七大宗门排名第一的昊天宗之后，而且是现今昊天双斗罗之一。以这样尊荣的身份，父亲又怎会沦落到做一个只能喝些浊酒的铁匠呢？这其中的缘由一直都是唐三极想得知的。
　　雪清河并没有卖关子的意思，点了点头，道：“我得到的消息是这样的。大概在十五年前，按照时间推算，那时候你应该还没有出生。武魂殿似乎在寻找一件什么东西。那件东西对于整个武魂殿来说都极为重要。因此，武魂殿派出了强大的阵容四处寻觅。不但四位白金主教都参与其中，甚至连当时的教皇以及教皇的两位贴身守护也都出动了。他们具体找的是什么给我消息的人也不知道。但从武魂殿高层倾巢而出来看，那必然是一件极其重要的东西。”
　　“而这件东西，似乎就在你父亲手中。当时，你父亲并不在昊天宗内。应该是带着你母亲在大陆上四处游历。骤然遭遇这件事，想必也十分为难。他与武魂殿之间具体的交涉情况谁也不知道。只是听说，你父亲在不久之后就宣布脱离昊天宗。而那时候，你父亲还是一位魂斗罗，没有达到封号斗罗的境界。”
　　“过了不久后。又有消息传出，说你父亲与武魂殿中人在某处决斗，负伤而去。而那件东西似乎也没有被他们成功得到。正是在那一战的时候，传出你父亲已经成为了封号斗罗的消息。武魂殿本身也承认这个事实，这才有令尊成为当今最年轻的封号斗罗一说。”
　　听到这里，唐三忍不住问道：“那我母亲呢？”
　　雪清河摇了摇头，道：“我的消息里面并没有关于令堂的。只是在那一战之后不到一个月，武魂殿突然宣布，教皇驾崩，新教皇继位。所以，给我消息的人判断，前任教皇很可能是因为在与你父亲的战斗之中受到了重创，才会在不久后驾崩。而你父亲也是因为这个原因而选择了隐居。虽然他已经脱离了昊天宗，但毕竟是昊天宗直系弟子中最重要的一员。他的退隐，想必也是为了不连累宗门。毕竟，武魂殿的实力实在太大了，甚至可以与两大帝国平起平坐，并不是一个宗门所能对抗的，哪怕是当世第一大宗门也不行。也是从那时候开始，昊天宗逐渐脱离人们的视线，很少在魂师界走动了。”
　　宁风致接口道：“如果这件事是真的，那么，最重要的就是那件武魂殿争夺的东西究竟是什么，还有那一战的真实情况。这些恐怕也只有当时的当事人才知道了。不过，可以肯定的是，你父亲的退隐定然与那一战有着密切的关系。”
　　唐三默默的点着头，雪清河所言虽然和他猜测的有些出入，但却极为合理。在斗罗大陆，能够逼迫一位封号斗罗退隐，逼迫第一大宗门半隐退的，也只有武魂殿才有这样的实力。如果自己的父亲真的击杀了教皇，那么，他和武魂殿之间的仇怨就相当大了。为了避免宗门被连累，为了躲避追杀，他带着自己隐居在小山村中自然也说得过去。
　　可是，在雪清河这整个故事之中却并没有自己母亲的出现。难道说，就是在那一战之中，母亲被武魂殿的人杀了么？
　　不自觉的，唐三双拳渐渐握紧。虽然他与这一世的母亲并没有感情，但是，他这具身体毕竟是这一世的母亲所给。身上也流淌着她与父亲的血液。父母之仇不共戴天。如果真的是武魂殿做的。那么……
　　想到这里，唐三眼中不受控制的流露出逼人寒光。
　　雪清河道：“我所知道的就只有这些了，实在不好意思。我已经找人去调查这件事。只是已经过了十多年，恐怕很难有结果。”
　　“多谢雪大哥的消息，能知道这些对我来说已经很有用了。”唐三的神色很快就恢复了正常。
　　雪清河微微一笑，道：“唐兄弟不必客气，举手之劳而已。”
　　正事说完，三人一边喝茶，一边闲聊起来。唐三发现，这雪清河不但十分健谈，而且见识广博，谈吐之间给人一种从容大气的感觉，在闲聊过程中，他始终未曾提过招揽之类的话，唐三仔细观察发现，此人心胸十分开阔。与自己所见过的雪崩王子和那位雪星亲王截然不同。
　　“唐兄弟，不如一起吃个午饭吧。”雪清河提议道。
　　唐三摇了摇头，道：“不了。我还是回学院吧。”
　　雪清河微微一笑，从怀中摸出一块金牌递了过来，金牌样式简单，但其中却蕴含着一股特殊的能量气流，上面雕刻着一个天字。
　　“既然如此，为兄也不多留你了。这块牌子你拿着，以后有什么事，尽可以拿着它到皇宫来找我。”
　　看着面前的金牌，唐三犹豫了一下，旁边的宁风致微笑道：“清河没有其他意思，你就拿着吧。这块牌子只是清河的私人象征，并没有其他用途。”
　　听宁风致这么一说，唐三也不好拒绝，这才将沉甸甸的金牌拿起来，收入到自己的二十四桥明月夜之中。
　　雪清河和宁风致亲自将唐三送到茶馆门口，唐三告别二人，回史莱克学院而去。
　　看着唐三渐渐远离的背影，雪清河赞叹道：“老师，您说的对。他果然不像是一个只有十几岁的孩子。不但会隐藏自己的心思，而且言谈举止都很沉稳。真不愧是昊天宗的子弟。”
　　宁风致微微一笑，道：“这孩子的出色可不是昊天宗给予的，完全都是依靠自己的能力。他的未来，连我也看不清。如果是其他魂师，只是蓝银草为武魂的话，很难有所作为，但他不一样。小小年纪不但已经达到了四十级，而且他所展现出的实力一点也不比顶级武魂的四十级魂师差。如果他能够在将来解决双生武魂反噬的那个大问题，此子在大陆必定成为呼风唤雨的人物，甚至会超越他的父亲。”
　　雪清河深以为然地点了点头，“关于当初昊天斗罗退出武魂界的事我会抓紧查，希望能早日找到准确的消息。至于唐三，我先尽可能的和他保持一个良好的关系吧。他虽然出色，但现在年纪却太小了。”
　　宁风致正色道：“清河，有一点我一定要提醒你。从我和这个孩子这段时间的接触来看，如果你在未来真的想要得到他的帮助，那么，就永远不要试图去招揽他，而是和他去做真正的朋友。”
　　雪清河愣了一下，和宁风致目光相对，半晌后，他才缓缓颔首，“老师，我明白了。谢谢您的指点。”
　　走在回学院的路上，唐三脑海中尽是之前雪清河的话。父亲，你究竟是因为什么和武魂殿发生的冲突，母亲又在哪里呢？虽然雪清河在讲述中并没有提到关于母亲的事，但唐三还是隐隐觉得，父亲的归隐和母亲有着直接关系。
　　茶馆距离史莱克学院并不算太远，很快，唐三就回到学院之中，直接来到了学院后树林内的木屋处。这里已经成了他们训练的专属场所。
　　此时，不只是队员们回来了，大师、柳二龙也都回来了。只有弗兰德不在。
　　“小三，你回来了。”大师看到唐三回来，向他招了招手。
　　“老师，您找我么？”唐三走近问道。
　　大师摇了摇头，道：“我要单独训练荣荣，你也来吧。我讲的对你也有些好处。训练她也需要你来配合一下。”
　　“哦？”唐三看向一旁的宁荣荣，此时，其他人都在木屋周围，或打坐修炼，或坐在一起聊天，只有宁荣荣站在大师身边。
　　“你们跟我来。”大师带着唐三和宁荣荣向树林深处走去，连柳二龙都没有跟来。
　　走出大约数百米左右，大师在一处相对空旷的地方停了下来。
　　宁荣荣有些忐忑的问道：“大师，您要对我进行什么特训？”对于大师曾经的魔鬼训练她到现在也仍心有余悸。
　　大师道：“荣荣，如果我记得不错，你们七宝琉璃宗应该有一门名叫分心控制的技能吧。你现在修炼到了什么程度？”
　　宁荣荣显示愣了一下，然后才回答道：“我现在刚修炼到三窍御之心。勉强能够应用。”
　　大师眉头微皱，“这么说。还只是最初级的阶段。我要对你进行的特训，就是这方面的。”
　　“虽然今天战胜天斗皇家学院二队很轻松，但他们这二队绝对不能代表高级魂师学院的普遍实力。尤其是现在唐三和沐白的实力都已经暴露了。未来你们要面对的对手只会越来越强大。而你那已经进化到九宝琉璃塔程度的武魂，有着得天独厚的优势。可以说，未来你们能否拿到冠军，你的能力将起到至关重要的作用。”
　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“大师，您是在夸奖我么？”
　　大师脸色一板，道：“我不是在称赞你，而是在称赞你们七宝琉璃宗的武魂。以你现在的能力，还很难将自身的武魂威力发挥出来。在战斗中对团队所起到的作用并不是很大。”
　　一旁的唐三有些奇怪地道：“老师，荣荣已经四十级了，她的辅助能力也已经相当出色。同时可以在四项能力上对我们进行百分之五十的增幅，那瞬间的爆发力几乎可以让我们提升一个档次啊！”
　　大师淡然道：“你说的没错，她现在是可以在四项能力上同时对你们进行百分之五十的增幅。那么，你问问荣荣，如果是你们史莱克七怪一同出战的情况下，她同时对你们六个人进行这样的增幅。能持续多长时间？”
　　唐三疑惑地看向宁荣荣，宁荣荣此时的脸色却已经有些变了。“大师，您怎么知道我们七宝琉璃宗的秘密？”
　　大师道：“不要忘记。我出身于蓝电霸王龙家族，也是上三宗之一。七宝琉璃宗武魂的秘密也并不是那么隐秘，我知道也没什么稀奇。不但我知道，只要是强大的魂师，几乎都知道这个奥秘。但尽管如此，七宝琉璃宗依旧是最强大的辅助系武魂家族，你知道这是为什么吗？”
　　宁荣荣茫然摇头，一旁的唐三忍不住说道：“难道就是因为您刚才说的分心控制？老师，您能不能说的明白一些。七宝琉璃塔武魂的秘密是什么？”
　　宁荣荣看向大师，大师点了点头，道：“没错。七宝琉璃塔之所以一直都保持着第一辅助武魂的称号，固然和武魂本身有关，但更加重要的却是这分心控制。魂力的提升固然重要，但这分心控制对于你们七宝琉璃宗来说，甚至更加重要。如果我猜的不错，荣荣的父亲宁宗主，在这分心控制能力上，已经达到了七窍玲珑心的程度。我没说错吧，荣荣。”
　　宁荣荣点了点头，同时也替唐三解除了心中的疑惑，“我们七宝琉璃塔武魂的秘密就在于魂力的消耗上。魂力等级越高，魂环越多，这个弊病就表现的越明显。以我现在的情况来说，如果同时对你们六个人进行全部四项百分之五十的辅助，最多只能坚持三秒钟的时间。”
　　“三秒？”唐三大吃一惊。
　　大师沉声道：“我把荣荣单独叫出来，为的就是不让大家都听到这个秘密。这个世界是公平的。七宝琉璃塔虽然辅助强悍，可它也有自己的局限性。因为一名魂师的魂力是有限的。不论你的武魂有多么好，如果背后没有魂力支持也无法起到足够的作用。七宝琉璃塔正是因为辅助能力太强了，所以它对魂力的消耗也是极为恐怖的。试问，以荣荣四十级魂力就能够帮你们六个人在四种属性上全部提升百分之五十，那是一个怎样的概念？如果能够长时间持续，那任何魂师岂不是都要无敌了么？那天，荣荣在我们猎杀魂