加入到四人之中。只剩下意志最坚定的唐三和戴沐白二人还能强撑。尽管如此，唐三也看到戴沐白的脸色一片苍白，精神明显有些不对。
　　唐三还好些，他毕竟两世为人，在两个世界生活了接近四十年的时间心志坚定，除了他以外。众人中最大的戴沐白也才十五岁而已，戴沐白固然实力强悍，作风硬朗，但他也毕竟是个普通人，这也是他第一次杀人。
　　瞬间击杀七名对手，那鲜血狂喷的一幕，敌人突出的眼珠，还有临死时那扭曲的表情，无不深深烙印在史莱克七怪每一个人心中。那种感觉，是任何其他事情无法替代的。
　　“唐三，我们杀人了，是么?”戴沐白有些艰难地说道。
　　唐三点了点头，“是的，我们杀人了。老师说，他们都是凶残之辈，死不足惜。”
　　宁荣荣脸色苍白地抬起头，勉强说道：“可那毕竟是七个活生生的生命，前一刻还充满了凶厉。可后一刻却已经变成了尸体。我……，哇 。”
　　“我们杀人了，真的杀人了。”奥斯卡一边拍着自己的胸口，一边喘息着说道。
　　“作为一名魂师。杀戮，是你们早晚要面对的问题，眼前的一切。也是你们必须要度过的艰难。既然早晚都要面对，那么，早一些总比你们在有可能出现的战场上呕吐要好得多。否则，你们就只能和之前那七个人一样，变成一具尸体。”
　　大师缓缓走来，他的脸色很平静，淡淡的声音从他口中吐出，听在史莱克七怪耳中却有些不和谐，
　　“任何一名成功而强大的魂师，都是踏着敌人和对手的鲜血走过来的，你们没有杀过生么?如果没有，那么你们身上的魂环从何而来?魂兽也同样是生命。从生命的意义上来说，它们和人类并没有任何区别。猎杀魂兽时。你们为什么会没有这种感觉?眼前的难关，没有人能够帮你们度过，所有的一切只能凭你们自己的意志力，觉得恶心就吐吧，吐习惯了，自然就好了，不过，如果你们不想成为被关注的焦点。那么，就收好你们手中的面具，先跟我们离开这里。”
　　当史莱克七怪回到酒店的时候，哪怕是唐三也感到十分疲倦，甚至比他们在魔鬼训练的时候还要累。这并不是身体上的，而是来源于精神的煎熬。唐三同样是第一次杀人，尽管他的心志够沉稳，但蒙厉临死前的眼神却依旧留在他脑海之中久久不散，就像宁荣荣说的那样。就算明知对手有取死之道，但那毕竟曾是鲜活的生命啊!
　　大师和弗兰德等老师们聚集在房间中。此时的弗兰德可是一脸兴奋，最后收盘时高达一赔二十的赌注让每个人都大赚一笔，钱他已经收了，当时，包括大斗魂场在内，至少有六、七种势力向史莱克七怪发出了邀请，却全被他拒绝。
　　对于其他参加斗魂的魂师来说，凶神战队的死只会是大快人心，甚至有不少人认为。这是一个专门针对凶神战队的圈套，是曾经死在他们手上的某些战队联合起来用这种特殊方法来报仇的。
　　诸葛神弩的威力虽大，但它的缺点也十分明显，明眼人多少都能看得出。就像大师所说，诸葛神弩可以贯穿第二魂技以下的任何防御，但对第三魂技以上，以防御为主的魂技就没有任何办法了，而且，诸葛神弩只在一定范围内才有威力，超过五十米，攻击力就会大幅度削弱，这一点是远远无法和弓箭相比的。诸葛神弩最大的优势在于突然性，一旦没有了这个优势。那么，它也只是一种威力相对较大的武器而已。
　　“大师。您是不是早就想好了要杀那个凶神战队?否则，你也不会挑选这个臭名卓著的对手了。”赵无极一边和弗兰德分赃完毕，一边向大师问道。
　　大师点了点头，“是的，这是对他们的另一种考验，或者说是锻炼。试问，你们谁没有杀过人?我几乎可以肯定。超过五十级的魂师手上都会有几条人命，正像我之前说的，既然早晚要经历，有我们在身边的时候让他们经历这份考验，对他们来说只会是好事，至少再发生同样的事。他们多少会有一些心理准备。”
　　赵无极轻叹一声，“可是，他们年纪毕竟还小，会不会对他们的刺激太大了些?”
　　大师淡然一笑，“这些孩子都是聪明人，不会钻牛角尖地。弗兰德，如果你的钱数完了，就可以去安慰他们了。坏人我做完了，这个好人就让你去做吧。”
　　弗兰德嘿嘿一笑，道：“我在小怪物们心中本就是正面形象，这个好人自然是我做最好。无极，你不用担心，我很赞成小刚的做法。当初，我第一次杀人的时候，不一样吐得稀里哗啦。现在想起来还有些可笑，这是人生都要经历的。让他们早些经历没什么，我去找他们聊聊。”
　　对于史莱克七怪来说，这是一个无眠的夜晚。
　　第二天一早，天还没亮，一行人就已经悄悄的离开了西尔维斯城，继续朝着他们此行的目的地，天斗帝国首都出发了。
　　史莱克七怪的脸色依旧有些苍白。尤其是吐的最厉害的朱竹清和宁荣荣，一晚的时间明显不足以让他们完全恢复过来。但经过了弗兰德的开导，他们也算勉强接受了事实。弗兰德开导时的主要思路很简单。杀一个坏人，就相当于救下无数好人。坏人不死，只会死更多的人，所以，你们不是在杀人，而是在救人。
　　在这样的思想注入后，果然让史莱克七怪容易接受一些，心里也就不那么难受了，但想真的适应这种杀戮的感觉，却并不容易，那还需要无数的经历来磨砺。
---------------------------------
比乐阁www.bilege.com全集小说下载
更多精彩，更多好书，尽在http://www.bilege.com 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：比乐阁]

第九集 黄金铁三角 第五十八章 天斗皇家学院
　　为了体恤孩子们，再加上弗兰德大赚一笔后心情大好，接下来的几天赶路，都是保持普通速度前进，史莱克七怪也渐渐从杀人后的恐惧中挣脱出来，能够加入史莱克学院本就是怪物。只要想通了，心里也就不那么难受了。
　　“大师，按照地图来看，就要到天斗城了。这天斗皇家学院在城内什么地方？”弗兰德一边看着地图，一边向大师问道，在地图上并没有天斗皇家学院的标识。
　　大师看了弗兰德一眼，“你都不知道，我又怎么会知道。亏你还勉强算是一位院长。”
　　弗兰德没好气地道：“什么叫勉强算是？我本来就是好不好？原来你也不认识。无极、邵鑫，你们认识么？”
　　赵无极苦笑道：“你也知道，我们都不是正规学院出来的魂师，更不是皇家学院这种贵族所在地出身，怎么会知道。天斗城我都只来过一两次而已，印象中根本没有这个天斗皇家学院的地址。他们也都差不多吧。”
　　其他三位老师不约而同的点了点头，示意自己无能为力。
　　“弗兰德院长，我知道天斗皇家学院在什么地方。”正在这时，宁荣荣替弗兰德解决了迫在眉睫的难题。
　　“我家的城堡就在距离天斗城不远，以前我老和族人们到天斗城玩，也去过天斗皇家学院。虽然直系族人都在宗门内修炼学习，但一些旁支还是有在皇家学院的。其实，天斗皇家学院并不在天斗城内。而是在城外，就像我们史莱克学院在索托城外一样。”
　　弗兰德有些得意的笑道：“看来，这天斗皇家学院的第一任院长和我的想法一样。事实证明，我还是很有眼力的。”
　　大师在一旁泼凉水道：“我看不对吧。你不把学院放在城内，是因为囊中羞涩。这天斗皇家学院把学院放在首都外，一是为了怕首都的奢华影响学员们修炼，更重要的，恐怕是因为天斗城内不足以提供足够大的地点建立学院。据我所知，天斗皇家学院虽然学员数量不算很多。但各种完备的设施都需要很大面积的地方做保证。”
　　赵无极嘿嘿笑道：“大师。您怎么老说实话，就让弗兰德这家伙意淫一下好了。”
　　“意淫你个头。赵无极，你最近很跳啊，来，来，我们切磋一下，让孩子们看看魂帝级别的战斗是什么样的。”一边说着，弗兰德就做出要动手的手势。
　　赵无极看都不看他，两只手臂伸开，搂住身边的卢奇斌和李郁松，“弗兰德，想虐我？做梦吧。我是不会和你打的。你要报复我就动手吧，我肯定不还手。让孩子们看看。你是如何欺凌弱小，为人师表的。”
　　“你……”弗兰德狠狠的瞪了赵无极一眼，“我发现，自从大师来了以后，你变得奸诈了不少。”
　　“打住，你们的事不要扯上我。这和我有什么关系？”大师伸展了一下自己的身体，“别废话了，赶快走吧。既然荣荣认识地方，我们今天怎么也能走到这皇家学院了，安顿下来也好让孩子们早些开始修炼。”
　　弗兰德无奈地道：“你真是个修炼狂人。有你在，我就变成温柔的代表了。”
　　简单吃了些干粮，众人再次上路，当夜幕降临时。在宁荣荣的带领下，他们终于来到了此行的目的地，天斗皇家学院。
　　“荣荣，你肯定是这里？”弗兰德声音有些怪异地问道。
　　宁荣荣点了点头，道：“是啊，没错。天斗皇家学院总不会换地方吧。我肯定就是这里。”
　　“可这里是一座山啊！”
　　“这座山都是天斗皇家学院的。哦，还有后面那片森林和左侧山脚下的那个湖，都属于学院管理范围内。我们马上就要进入学院的范围了。”
　　看了一眼目瞪口呆的弗兰德，大师悠然自得的道：“依山傍水，果然是好地方。”
　　其他几位老师也都赞叹地点了点头。
　　这里的景色确实很美，尤其此时正是夕阳西下晚霞漫天的时刻，在西方红霞的映衬之下，不论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物地，高达千米的大山，都给人一种世外桃源的感觉。
　　这里距离天斗帝国首都天斗城只有不到二十公里的距离，环境又如此优美，一想到这里将成为自己今后生活的地方，包括赵无极在内的几位老师都大感满意。
　　只有弗兰德很不服气的道：“环境好，地方大有什么了不起的？他们培养出强者了么？远远不如我们史莱克学院才对。我们地方虽小，但怪物多。”
　　大师深以为然的点了点头，“弗兰德，坦白说，我到现在都不太明白，为什么会有不少潜力出色的孩子会上当走进你的史莱克学院。你究竟是用什么方法把他们骗进去的。”
　　“我是用……，放屁，什么叫骗，我那叫人格魅力。”弗兰德赶忙改口，瞪了大师一眼，“上山，正好能赶上晚饭的时候。看看这里伙食怎么样。待遇要是不好，我还不待呢。”
　　此时的弗兰德，看上去就像是个赌气的孩子，连一旁的史莱克七怪也不禁暗暗发笑。同时，他们也能理解弗兰德的心情，毕竟，自己的心血结晶史莱克学院已经结束，在他眼中，天斗皇家学院反而更像是个竞争对手。
　　没走几步，麻烦就来了。
　　“站住，你们是什么人？”十名年约十八、九岁的魂师拦住了一行人的去路。虽然没有召唤出自己的武魂，但从他们身上那鹅黄色的校服就能看出，这些学员都是属于天斗皇家学院的。
　　弗兰德大刺刺地道：“我们是史莱克学院的。应你们天斗皇家学院邀请，特意来交流的，前面带路吧。”
　　对方领头的青年上下打量了弗兰德几眼，再看看其他人的装束，脸上挂起一丝不屑，“就你们这些土鳖，还来我们学院交流？我看，你们准是从什么地方来的乞丐才对。赶快滚，不然，我们可要动用武力了。”
　　赶路了近十天的时间，史莱克学院众人确实有些风尘仆仆，但也没他说的那么不堪，这天斗皇家学院领头的学员明显是以貌取人，眼看史莱克学院众人衣着朴素，再加上弗兰德那有些傲气凛然的话让他不爽，才说出了这些话。
　　能进天斗皇家学院的，有真本事的很少，绝大部分都是凭借关系和贵族头衔混进来的。这也一直是天斗皇家学院最大的问题，否则，他们又怎么会徒有天斗帝国第一学院的名号而没有第一学院的实力呢？
　　别说史莱克学院这些老师本都是高傲之辈，否则也不会放弃加入魂师家族或者各方势力的机会创立史莱克学院，此时，就算是史莱克七怪在对方毫不客气的言语下都已经怒气冲霄。
　　戴沐白只是身形一闪，就已经挡在了弗兰德面前，森寒的气息瞬间迸发，从小到大，还从没有人如此辱骂过他，还用这种蔑视的语气，他从来都不是一个好脾气的人，再说，被侮辱的更是自己的师长，邪眸白虎要是能忍，那他就不是老虎，是病猫了。
　　砰……，戴沐白一脚将说话的青年就踹得飞了出去，紧接着，直接开启了自己的武魂。
　　骤然生变，这些天斗皇家学院的贵族子弟们顿时惊慌失措，他们怎么也没想到，对方居然会在自己学院门口还敢动手。除了几个稍微有点头脑的赶忙开启了武魂以外，大多数人竟然飞快后退，唯恐被波及。而即使是那几个开启武魂的学员，一看到戴沐白身上闪闪发光的三个魂环，哪还敢上前动手，飞快的退后。在他们的大脑里，可没有以弱胜强的概念，魂环就是绝对的差距，而他们这群人中，甚至连一个能达到三十级的人都没有。
　　戴沐白的战斗经验何等丰富，秉承着先打了再说话的原则，甚至都没给史莱克七怪其他人动手的机会，虎掌伴随身形展开，已经将退的稍慢的几个人打得飞了出去。
　　看着戴沐白动手，弗兰德等人不禁一阵皱眉，他们自然不会因为戴沐白殴打对方而不满，而是因为眼前这些天斗皇家学院的学员素质实在太差了。
　　弗兰德早就说过，嚣张不要紧，但你一定要有嚣张的本钱，否则就是脑子有问题。而眼前这些看上去一个个人模人样的青年，竟然完全不堪一击。要知道，他们虽然魂力和戴沐白相差甚远，但人数却占据着绝对的优势，如果能够联合起来向戴沐白发动攻击，至少能够抵挡住才对。可眼前却完全是一溃千里的局面，甚至都没有几个人能还上手。丢盔卸甲的样子，就像是战场上的逃兵，甚至有些都已经在哭爹叫娘，哪有一点魂师的样子。
　　弗兰德向身边的赵无极道：“这就是天斗皇家学院的学员？简直就是一堆垃圾。我现在已经开始怀疑来到这里是不是个错误的决定了。”
　　赵无极苦笑道：“别问我，我怎么知道。上次和小怪物们打的难解难分的皇斗战队可不是这个样子的。可能在什么地方都有糟粕吧。”
　　哪怕是一力主张来到这里的大师，此时都已经说不出话来。
　　“好了，沐白。”弗兰德叫住戴沐白，再打下去，就不是殴打，恐怕要出现伤残了。
　　戴沐白这才收手，邪眸内双瞳邪光闪烁，“看看滚的究竟是谁。”
　　“你，你们竟敢在我们天斗皇家学院闹事，这是对帝国的挑衅。你们等着，你们等着。”弗兰德冷哼一声，“帽子倒是扣的不错，可惜只是垃圾。叫你们学院的老师出来。”
　　正在这时，一个苍劲的声音突然响起，“怎么回事？为何如此喧闹？”只见山坡林荫小道之间，一道身影快速而来，一身银色劲装，看上去和弗兰德年纪差不多的样子，面如银盘，浓眉大眼，双手背在身后，倒有几分高手的模样。
　　“太好了。是孙老师来了。”之前那为首的青年就像看到了救命稻草一般，几乎是连滚带爬的迎了上去。
　　“孙老师，他们竟然敢到我们这里来闹事。还打了我们，您可要为我们作主啊！”
　　孙老师眼看着面前这如同丧家之犬一般的学员，不禁眉头大皱，“雪崩，你这像个什么样子。”
　　当着外人，他也没有多训斥自己的学员，目光朝着史莱克学院一行人方向看来。
　　老师和学员毕竟是不一样地，当这位孙老师的目光和弗兰德对上时，心中不禁暗暗一动，赶忙上前几步，微微行礼道：“各位请了，在下孙不语，不知来我天斗学院有何事？”他丝毫未提己方学员被打的事，人往那里一站，自有几分沉稳之气。
　　人家客气，弗兰德自然也不会过多纠缠于之前的事，淡然道：“我们是来找秦明的。刚才贵院这些学员说我们是乞丐，让我们滚蛋，所以才有了这番冲突。”
　　“你们找秦老师？”孙不语心中一动，“不知各位可是从巴拉克王国的史莱克学院而来？”
　　弗兰德点了点头，“正是。”
　　孙不语脸上表情顿时变得尊敬起来，“能教出秦老师那样的天才，在下万分敬佩。刚才的事，我代表天斗皇家学院向各位道歉了，各位快请。”说着，做出一个请的手势，同时瞪了那些天斗皇家学院的学员们一眼，似乎再说，回头再收拾你们。
　　史莱克学院一行人这才在这位孙不语老师的带领下踏上登山的路，朝山中的学院而去。
　　看着渐渐远去的众人，之前被戴沐白一脚踹飞的雪崩眼中不禁流露出怨毒的光芒，“史莱克学院？好一个史莱克学院，还不是来我们学院混饭吃的。哼，你们等着，有我在，你们就别想留在这里。”
　　“殿下，这样不好吧。”旁边一名学员试探着说道。
　　“有什么不好的？连帝国都是我们家的。走，今天这课不上了。我先去找人讨个公道，本殿下不能白白挨打。不把他们赶出去，难消我心头之恨。”
　　进入山中，才更能体会到天斗皇家学院的规模，登山的石阶是用汉白玉雕琢而成，每一块石阶上都有不同的魂兽图案，工艺精湛。夕阳晚霞在石阶上留下参差婆娑的淡红色树影，更增添了几分宁静和别致。
　　呼吸着新鲜的空气，众人仿佛走进了一个植物的世界，感触最深的就要数唐三了，它的玄天功内力之中掺杂着武魂蓝银草气息，在这满是植物的山中显得极为活跃。这种感觉当初在他们进入星斗大森林的时候虽然也有，但却不如此时这么明显。唐三知道，这是因为自己按照魂力计算已经突破了三十级的缘故。
　　突破三十级之后，魂师会对与自身属性近似的能量产生更加敏锐的感觉，唐三的武魂蓝银草乃是植物系武魂，因此，在这被植物包围的世界之中，他的武魂也自然会变得更加敏感。
　　大师决定带着史莱克七怪来这天斗皇家学院，其中一个重要的原因，就是因为这里作为天斗帝国皇室创办的高级魂师学院，各方面设备都是最为优秀的，而对于魂师修炼来说，外在的设施虽然不是决定性的，但却有着不容忽视的辅助作用。
　　其中，作用最大的，就是各属性魂师拟态修炼地。所谓拟态修炼地，指的就是让魂师能够在最适合自己的环境中修炼自己的武魂，这样做虽然不能说事倍功半，但却能够起到相当好的辅助作用。
　　譬如，在森林或者是植物众多的地方，就适合唐三蓝银草这种植物系武魂修炼，而在餐厅厨房的氛围，就适合奥斯卡的食物系武魂。而兽魂师则根据自己的武魂不同，与类似的动物在一起，修炼起来也将有所辅助。具体的辅助效果，和魂师本身的武魂密切相关。总体来说，武魂自身越强，潜力越大，在拟态环境下修炼得到的好处就会越多。
　　以史莱克学院的条件，当然不可能提供全方位拟态修炼地，但天斗皇家学院就不一样了，这座学院之所以占地面积广，并且在天斗城外建设，其中一个很重要的原因，就是因为拟态修炼地的建设。作为一个综合魂师高级学院，各种拟态修炼地需要全方位进行建设。像植物系魂师和食物系魂师还好说，但各种各样的兽魂师拟态修炼地可不是那么容易修建的。总不能给每一种兽魂师都修建一个拟态修炼地。尽管如此，在经过归类划分之后，在天斗皇家学院内，还是有着近百个各种各样的拟态修炼地，用天斗皇家学院招生时的广告来说，总有一处适合你。
　　山中不但空气新鲜，而且非常湿润，心旷神怡的感觉很快就让史莱克学院一行人忘记了之前的不快。
　　孙不语显然也不愿意提到那些学员，一路上简单的给史莱克学院一行人介绍着路上的景色。
　　“学院的主校园区在半山腰，拟态区分布在山上、山下各处，湖边也有。”
　　大师问道：“孙老师，现在天斗皇家学院有多少学员？”
　　孙不语道：“大约有五百多名学员，基本上都是来自帝国以及附属王国的贵族子弟。教师有五十多人，论师资力量是足够了，只是……”说到这里，他无奈的摇了摇头。
　　众人会意的没问，大家都是魂师，这点山路自然不算什么，很快他们就来到了半山腰。
　　天斗皇家学院的主校园区全部是由平房建造而成的，感觉上倒像是一座保垒，外围的院墙高达五米，通体为明黄色，看上去极为靓丽，即使是院墙顶端也覆盖着琉璃瓦，在夕阳的照射下分外炫丽。
　　当唐三第一眼看到这里的建筑时，他的心就不禁收缩了一下，此地的布局，与当初的唐门何等相像。回想起过往的种种，令他久久不能自已。
　　此时，天色已经渐渐暗了下来，随着远处彩霞的逐渐消失，天斗皇家学院内已经亮起了点点灯光。
　　进入学院，学员倒是没看到多少，据孙不语说，大部分学员都分布在各个拟态区修炼，这主校园区反而没什么人。他将史莱克学院一行直接带到一间会客室中，让众人稍等，赶忙去找秦明去了。
　　“你们觉得这里怎么样？”弗兰德的话是向几位老师问的。
　　糖豆魂师邵鑫微笑道：“很不错，比想象中还要好。我很喜欢这里的空气。”
　　赵无极道：“大师的建议确实不错，虽然学员垃圾了一些，但这里用来养老确实是个不错的选择，距离天斗城又那么近。各方面都很方便。”
　　弗兰德失笑道：“看来，我们真的要在这里养老了。”
　　一会儿的工夫，伴随着一阵急促的脚步声，秦明快步从外面走了进来，一脸的喜色。
　　“弗兰德院长，你们终于来了。我等的可是望眼欲穿啊！”一边说着，赶忙上前给弗兰德和几位史莱克学院的老师行礼。
　　弗兰德扶起他，笑道：“别那么多礼数了，说起来，以后我们还要跟着你混了呢。这边你已经安排好了么？”
　　秦明赶忙点点头，“院长放心，我已经都安排好了。我和天斗学院的高层已经打好了招呼，他们非常欢迎各位老师的加入，虽然他们不太相信学弟学妹们居然会那么强。但皇斗战队那几个孩子也做了证明。一切都没问题。这样吧，各位老师和学弟学妹们都远道而来，今天你们先休息一下，我给你们安排好住的地方，明天我再带你们见见学院高层，把这件事彻底敲定下来。”
　　秦明的安排令弗兰德很满意。秦明立刻带着他们来到天斗皇家学院主校园区西侧的一个院落之中。这里都已经收拾的干干净净，而且每人都有一个单独的房间，还有一个单独的大会客室，所有生活用品都是崭新的，整个院子就像一个单独的存在，各方面条件不知道比史莱克学院好了多少。
　　不只是老师们满意，史莱克七怪也是大为惊喜，心中暗想，这位秦明学长的办事能力还真强，一切都安排的如此妥当。
　　一切安排妥当，众人集中在会客室中，秦明坐在弗兰德身边，向各位老师恳切的问道：“不知道各位老师和学弟学妹们还满意么？上次回来和院方敲定了这件事后，我选来选去，还是觉得这里最为合适，出了院子就能看到外面的山景，而且也可以看到下面的湖。从这边有一条单独的路可以直接通往山脚，前往天斗城也很方便。”
　　赵无极笑道：“秦明，真有你的。你已经安排的很好了。”
　　秦明道：“这都是应该的。时间也不早了。本来我想请各位老师和学弟学妹们到天斗城内，找个好点的地方给你们接风洗尘。但今天晚了点，就在学院内随便吃点东西。等明天事情都定下来以后，我想，院方还会专门宴请各位老师。”
　　弗兰德道：“秦明。你也知道我们对世俗礼仪都不很在意，你也不用太麻烦了。”
　　秦明看着弗兰德，眼中带着深切的感情色彩，“弗兰德院长，没有您和各位老师，就没有秦明的今天。这次终于有了回报的机会，我又怎么能不尽心呢？”
　　晚宴比想象中还要丰盛得多，虽然是在仓猝之间。但秦明还是尽可能地准备了最好的菜肴招待众人，一顿饭吃到了星斗高悬才算结束。
　　史莱克学院众人赶路这么多天终于到了地头，也都有些累了，各自回房休息。
　　一夜无话，第二天一早，唐三刚刚练完自己的紫极魔瞳。秦明就来了，还专门让学院聘请的厨师带来了热腾腾的早餐。
　　“小三，你这么早就起来了？”秦明正好看到从房顶跳下来的唐三，微笑着迎了上去。
　　唐三呵呵一笑，道：“学长，您也很早啊！”
　　秦明拍拍唐三的肩膀，道：“你们史莱克七怪中。给我印象最深的就是你。真不知道你小小年纪。是如何修炼出这一身本事的。你比当年的我，还要出色得多。”
　　听着秦明的称赞，唐三有些尴尬地道：“学长过誉了。”
　　秦明正色道：“我说的都是心里话。我来天斗皇家学院也有几年的时间了，天资出色的学员也见过不少。像玉天恒、独孤雁他们，天份也都非常好。但是，他们和你相比却少了一种特质。你给我印象最深的，还不是你那变异的蓝银草武魂，而是你那冷静的头脑。与天恒他们的皇斗战队那一场斗魂，他们与其说是输给了你们的实力，倒不如说是输给了你的智慧和对战局的掌控能力。假以时日，你一定会成为一名顶尖的控制系魂师。”
　　停顿了一下，秦明眼中的目光变得灼热了起来，“能够令战友们发挥出全部实力，就已经是一名合格的控制系魂师。而能够控制战场形势，以弱胜强，那就是顶级控制系魂师的潜质。你是大师的弟子，大师的教导是我远远无法相比的，我能教你的，就是信心二字。不论局面如何，当你在面对敌人的时候始终保持着必胜的信念，那么，才能在最大程度发挥出你的实力。”
　　说到这里，秦明再次拍了拍唐三的肩膀，“学弟，加油。说真的，我真想看看，当你三十岁的时候，能够达到怎样的程度。我相信，你一定会超过我的。”
　　史莱克学院的众人先后起床，在众人吃早饭时，秦明简单的介绍了一下天斗皇家学院的人员结构。
　　天斗皇家学院的学员一共分为三个层次，刚入学的学员和实力不足二十五级的为一层，名曰天微级，二十五级到三十级之间的又是一层天至级，三十级以上，则进入最高的天斗级。像皇斗战队的七人，都是天斗级中的佼佼者，而前一天史莱克学院众人在山脚下遇到的那些则都是天微级学员。
　　教师的分级和学员是一样的，只不过要求更高。魂力达到四十级是天斗皇家学院，也是普遍高级魂师学院教师的准入门槛。在天斗学院，四十级以上，五十级以下的教师，就是天微级教师。五十级到六十级之间，就是天至级教师，超过六十级，则是天斗级教师。像昨天他们见到的孙不语，就是一位五十三级的天至级教师，而秦