出来。此人身上流露着一股捉摸不定的气息，在没有使用杀神领域的情况下，唐三惊讶地发现，自己竟然也无法锁定对方。
　　这个人的气息给他的感觉与鬼斗罗有点像，虽然远没有鬼斗罗那么强大，但他身上的能量波动却令唐三心中凛然，眼底杀气顿时大盛。
　　鬼斗罗和菊斗罗带领武魂殿高手猎杀小舞，他们都是唐三心中必杀的仇敌之一，此时出现一个与鬼斗罗气息有些相像的人窥伺自己，顿时点燃了唐三胸中的复仇火焰。
　　灰衣人不只是穿着灰衣，头上还带着一定斗笠，斗笠垂下尺长灰纱，遮住了自己的面容。
　　“你是谁？”唐三冷冷地问道。
　　一股同样凛冽的杀气此时也从对方身上蔓延而出，冰冷、血腥，虽然不像唐三的杀神领域那么浓郁，但仅仅从对方身上的杀气唐三也能判断出，眼前这个人绝不是普通的学院派魂师，是真正经过鲜血洗礼的。而且，对方对自己明显充满了敌意。
　　武魂殿派来的人？这是唐三的第一个想法。抬脚向前，一步步朝对方走去，每一步迈出，他身上散发出的压迫力就强盛几分。他还不想轻易用出自己的武魂，毕竟，那红色的十万年魂环实在太惹眼了。
　　为了避免不必要的危机落在小舞身上，唐三将小舞放入自己的如意百宝囊之中，身上杀气再次提升，一旦确认对手是武魂殿的身份，他是绝不会手下留情的。
　　灰衣人双手突然背在身后，一阵轻微的铿锵声从他背后响起。
　　听到这个声音，唐三不禁愣了一下。因为这个声音他十分熟悉，心神微动，停下脚步。注视着对方，再次问道：“你是什么人？”
　　灰衣人在唐三释放的压迫力面前丝毫没有退缩，身上也没有产生明显的情绪波动，这就证明他的魂力等级并不比唐三低多少。
　　只见他一只手向自己面纱内探去，唐三通过紫极魔瞳，勉强看到在对方掌中似乎有什么银色的东西闪过。
　　“你又是什么人？为什么和宁荣荣在一起？”有些沙哑的声音从面纱下传来。
　　听到这个声音，唐三顿时感到几分熟悉，胸中杀气降低了几分，“我和荣荣是什么关系，关你什么事？”
　　“荣荣？叫的好亲热啊！”灰衣人的气息骤然变得暴戾起来，背后的那只手猛然甩出，在一阵铿锵声中，一连串的虚影直奔唐三腿部射来。
　　早在之前那细微铿锵声出现的时候，唐三就已经有所准备，左手轻挥，十余道细微的光影从指尖电射而出。
　　一阵刺耳的碰撞声带着一连串火花在空中暴起，唐三发出的十六枚飞针虽然没能将对手的攻击磕飞，但也足以令它们改变方向，四散飞射。论暗器使用，在整个斗罗大陆上恐怕也没人能和他相比了。
　　与此同时，蓝光涌动，唐三终于忍不住出手了，蓝银皇勃然而出，无数带着红、金两色光芒的蓝银皇从他体内释放出来，飞快的朝着对手游去。
　　以唐三的实力和战斗方式，本来是绝不会用这种方法攻击对手的。但对手对他的攻击却令他改变了想法，身上的杀气也已消失了许多。
　　史莱克学院所在地并不是什么繁华的地段，此时又是上午，道路上没什么人，只有史莱克学院门口负责站岗的学员看到了眼前这一幕。
　　两黄，一紫，两黑，一红，六个魂环平静地出现在唐三身上，尤其是最后那个充满妖异血红色的光环，几乎令人为之窒息。六个魂环一出现，唐三身上产生的压迫力顿时截然不同。
　　那灰衣人的气息明显一滞，两黄、两紫、两黑，同样是六个魂环浮现在身上，一团银光从他头部爆发出来，摇身一晃，竟然幻化出一道一模一样的身影。
　　分身？唐三心中一惊，从他身上释放出的蓝银皇顿时向周围散开。一层蓝色光晕从他身上释放出来，蓝银领域已经施展。
　　在蓝银领域的作用下，所有蓝银皇前端都从地面直立而起，宛如一片蓝银皇森林般飞快的将那灰衣人笼罩在范围之内。
　　“你的诸葛神弩从何而来？”
　　“你怎么会有二十四桥明月夜？”
　　两人几乎同时开口，只不过唐三的声音中充满了诧异，而对方的声音则是杀气更盛。
　　撇了一眼对方的双手，那是两只已经极为膨胀的大手，强横的力量波动从其中散发开来。
　　唐三不禁有些挠头了，诸葛神弩他只是给过史莱克七怪和七宝琉璃宗的人。从对方身上的力量波动来看，并不像他猜测中的那个人，难道是七宝琉璃宗的人？那也没必要因为宁荣荣和自己在一起产生那么大的敌意啊！
　　唐三手腕一翻，他自己的诸葛神弩已经落入掌握之中，“不论是二十四桥明月夜还是诸葛神弩。这本来都是属于我的东西，我为什么不能有？”
　　灰衣人的情绪明显变得激动起来，“你放屁，那是属于小三的。”
　　唐三眼中光芒一闪，吃惊地道：“奥斯卡，真的是你？”
　　听唐三叫出自己的名字，奥斯卡明显愣住了，声音有些怪异的道：“你，你认识我？”
　　唐三飞快地收回自己的武魂，怒道：“废话。你拿着我送的诸葛神弩轰我，还会说二十四桥明月夜是我的，弄的这样神秘兮兮的，还能是谁。你这家伙真的活着回来了。”
　　奥斯卡也愣住了，眼前这青年，不论长相还是气质，和以前的唐三没有丝毫相像，可他此时眼中流露出的激动却绝非作假。在极北苦寒之地历练了五年归来，他比以前成熟得多了。此时还是没敢轻易相信唐三，快速的后退两步，沉声道：“你先别过来。”
　　唐三停下脚步，没好气的道：“小奥。你还不相信我么？走，跟我去见老师。有老师的证明，你总会信了吧。你既然回来了，干什么这样鬼鬼祟祟的？你知道荣荣有多想你么？”
　　“我……”奥斯卡有些迟疑了，“你真的是唐三？”
　　唐三有些无语地盯视着他，“走，我们找个地方说话去。我解释给你听。”说完，就要向学院内走去。
　　“等一下，我不能去学院。我们在外面找个地方聊聊。”奥斯卡急忙阻止了唐三。一边说着，他收回了自己的分身，双手也恢复了正常。就算他不能肯定眼前这个青年就是唐三，从唐三从史莱克学院出来，还有刚才那激动的样子，也令他心中敌意逐渐淡化。当然，防备是并不会放松地。
　　唐三愣了一下，但却没有多问，“那走吧。”
　　当前带路，唐三带着奥斯卡来到距离学院最近的一家茶楼走了进去。他本来是有事要办的，但那事情与奥斯卡的回归相比，重要性却差了许多。不论是声音还是种种迹象，都表明了这个灰衣人就是奥斯卡，但唐三却隐约感觉到现在的奥斯卡有些不对，具体是哪里出了问题他也说不清楚。
　　两人要了个包间坐定，唐三向奥斯卡道：“摘了你的斗笠。你一个大男人，难道还害羞不成？”他也要先确定眼前这人就是奥斯卡，否则自己的经历怎能随便说出来呢？
　　奥斯卡对唐三有戒心，唐三也同样对他有戒心，从唐三并没有将小舞取出来就能看出。
　　“先给我看看你的昊天锤。还有，你要说出曾经送过什么东西给我吃。”奥斯卡沉声说道。
　　唐三毫不犹豫的抬起左手，昊天锤悄然出现在他掌握之中，在他的刻意控制下，并没有散发出原本的霸道气息。同时，口中向奥斯卡道：“当初我给你吃过的六辦仙兰，现在应该吸收的差不多了吧。其实，像我们这个年纪就能达到六环的又能有几个？小奥，你知道么，大家都很想你，荣荣这些年因为你，受了不少苦。”
　　“小三，真的是你？”六辦仙兰这四个字从唐三口中说出的时候，奥斯卡已经信了。这个秘密是只有他们史莱克七怪以及大师才知道的。
　　抬起右手，奥斯卡摘下了自己头上的斗笠。
　　呈现在唐三面前的奥斯卡，满脸的络腮胡子几乎遮盖了他的相貌，头发也是乱蓬蓬的。唯一能够看得清楚的五官，可能就要属他那双略带沧桑的桃花眼了。在他的左边眼角下，一道疤痕从眼角一直延伸到下颌胡须之中。
　　两人四目相对，激动、兴奋的情绪溢于言表，几乎同时站起身，给了对方一个有力的熊抱。
　　唐三抬手在奥斯卡胸前捶了一下，“你这家伙既然回来了，为什么不到学院里去？七宝琉璃宗发生的事你应该知道了吧。你刚才对我那么强的敌意，是因为看到我和荣荣一起走出来，吃醋了？”
　　奥斯卡并没有掩饰，默默地点了点头，抬手指了指自己脸上的伤疤。“我这个样子，还怎么去见荣荣。能够在暗中看她几眼，我就已经满足了。”
　　“就因为这道疤痕，你就不去见荣荣？”唐三的语调提高了几分。
　　奥斯卡没有回答，重新坐回自己的位置。
　　“奥斯卡，你这个混蛋，你当荣荣是什么人了？你知道她有多么思念你么？你以为荣荣就会因为你破相了就不喜欢你了？”一把抓住奥斯卡的领子，唐三强行将他提了起来。
　　奥斯卡有些不敢直视唐三的目光，黯然道：“小三。你不明白的，荣荣比五年前更美了，我本就配不上她。现在变成这样，你让我怎么去找她？”
　　缓缓松开抓住奥斯卡衣领的手，把他放回座位，唐三静静地走回自己的位置处坐了下来。他明白，奥斯卡对宁荣荣一直都是有些自卑的。奥斯卡出身普通，宁荣荣却是七宝琉璃宗的嫡传继承人，两人身份可以说是天差地远。而且奥斯卡还是一名食物系魂师，难免会产生自卑感。否则当初奥斯卡也不会选择离开，独自外出历练了。
　　唐三的突然平静令奥斯卡有些不适应，看着他坐在自己面前，奥斯卡想说什么，但还是没有开口。
　　几天前他就已经回来了。首先就去了七宝琉璃宗，结果那里却是人去楼空，一打听才知道，七宝琉璃宗出了大事。当时奥斯卡心中大急，唯恐宁荣荣遭受浩劫，多方打听，才追来了天斗城。在史莱克学院附近，听说宁荣荣没事，就一直在学院门口等她出现。
　　今天终于让他等到了，当他再见到宁荣荣的时候，心仿佛都要从嗓子里跳出来，可是，很快他那兴奋的心情就变得痛苦起来。眼看着宁荣荣和一名极为英俊的青年走出学院，再想想自己脸上的伤疤，他心痛如绞，自然对唐三产生出强烈的敌意。此时知道误会了，可他却依旧没有去见宁荣荣的勇气。
　　五年不见，唐三变得英俊了，可自己却破相了，这让本就自卑的他如何面对心爱的女人。
　　坐回自己的位置，唐三将小舞从如意百宝囊中抱了出来，一离开如意百宝囊，那有着雪白晶莹毛发的小兔子立刻在唐三受伤蹭了蹭，
　　轻轻地摸了摸小舞长长的耳朵，唐三抱她在自己怀中，淡淡地道：“你至少还能在远处默默地看着你的爱人，但是，我的小舞却已经连人形都没有了。你可能因为自卑而伤感，但是，我就算再悲伤，现在也无法再见我的小舞。”
　　唐三的目光很平静，但从他的话语中，奥斯卡却能清晰地感觉到那深深的悲意。
　　“小三，你这话是什么意思？”奥斯卡看着唐三怀中的白兔悚然动容。
　　唐三抬起头，注视着他那双桃花眼，“我是要告诉你，它就是小舞。我的小舞。”
　　奥斯卡呆住了，“这，这是怎么回事？”
　　唐三脸上流露出一丝苦涩，“变得英俊了又有什么用？如果可以选择的话，我宁可变得奇丑无比，也不希望小舞受到任何创伤。可现在哪怕是我愿意付出一切，她也不可能活过来。那天，我和小舞被父亲救走后，……”
　　奥斯卡默默地听着唐三讲述着这几年的经历，唐三说起了残废的父亲，已死的母亲，还有为了救自己而献祭的小舞。这一切的一切，都在他平静的叙述中深深地触动着奥斯卡的心。
　　奥斯卡本以为自己这几年已经够苦了，可与眼前的唐三相比，他突然觉得，自己受的苦都不算什么。
　　正像唐三所说的那样，不管怎么说，宁荣荣现在至少还活生生的能够看到。可小舞却已经只能化为一只没有意识的兔子。
　　“……，现在你知道我的十万年魂环是从何而来了吧。如果有的选择，我只想要我的小舞。说这些，我只是想告诉你一个道理，珍惜眼前人。如果有一天你真的失去了，再后悔也来不及了。”
　　奥斯卡的桃花眼早已红了，“小三，对不起。没想到，你和小舞竟然……”
　　唐三挥挥手，打断了奥斯卡的话，“不要和我说对不起。你应该和荣荣去说。是的，或许你以前没有保护她的能力。可是她却更希望你能在她的身边。现在是荣荣最脆弱的时候，你既然已经回来了，如果还不去守护着她，那么，你真的有可能会永远失去她，你明白么？”
　　“我懂了。小三，是我错了。走，我现在就跟你回去。不论以后怎么样，不论宁宗主是否肯让荣荣和我在一起，我都不回再离开她。哪怕只是守护在她身边，我也心满意足。”
　　说着，奥斯卡猛的站起身，他那双桃花眼中的光芒已经不再涣散。
　　唐三脸上流露出一丝欣慰的笑容，轻轻的抚摸着小舞的毛发，心中暗道，小舞，你看到了么？荣荣和小奥终于能在一起了，你也和我一样替他们高兴吧。我们以后也一定会在一起的。不论付出多大代价，我保证。
　　没想通之前，奥斯卡的心一直被痛苦折磨着。此时想通了，他却是迫不及待的想要见到荣荣，一把抓起桌上的斗笠就向外走去。


第二十四集 异界唐门 第一百六十七章 奥斯卡，宁荣荣
　　两人出了茶楼，奥斯卡回归，唐三也没心情再去办自己的事了，索性和他一起回学院。他可不希望奥斯卡和宁荣荣相见后再出什么纰漏，尤其是宁荣荣很可能会将宁风致带来。
　　出了茶楼，奥斯卡就又带上了自己的斗笠，唐三知道，他对自己容貌被毁还是很在意的。也没有多说什么，两人很快就回到了史莱克学院。正当他们准备走进学院的时候，奥斯卡却呆住了，停下脚步，一动不动地看着一个方向。
　　“三哥，我回来啦。我动作快吧。”只见宁荣荣挽着宁风致的手，也在朝学院这边走过来。骨斗罗静静地跟在他们身后。哪怕是在这天斗城中，七宝琉璃宗也丝毫不敢放松对宗主的保护。
　　五年不见，唐三发现，宁风致老了，两鬓已经斑白，眉宇间也失去了以前英姿勃发，只是气度更加沉凝，气息内敛，脸庞上常年的微笑已是化为了淡漠。
　　看到唐三，宁风致也是愣了一下，虽然宁荣荣已经告诉他唐三的外表变化很大，但他还是没想到唐三的变化居然是从容貌到气质的大变。正像宁荣荣之前所说的那样，如果是两人突然碰见，他绝对认不出唐三。
　　很快，双方已经走到一起，宁风致上下打量着唐三，微笑道：“真难以相信啊！武魂的变化会彻底改变一个人。小三，从你身上我又看到了奇迹。”
　　唐三躬身行礼，“您好，宁叔叔。好久不见了。”在他身边的奥斯卡也一同行礼，却并没有开口。
　　宁风致的目光落在奥斯卡身上，“这位是？”有外人在，他自然不会和唐三多说什么。
　　唐三抬手拍拍奥斯卡的肩膀，却没有开口。有些事情是必须要他自己来面对的。
　　唐三明显感觉到手掌下的奥斯卡身体有些僵硬。心中暗叹，但他还是狠下心没有替他圆场，只是默默地等待着他的回应。
　　在内心的挣扎中，奥斯卡终于还是鼓起勇气，艰难地抬起手，抓住自己头上斗笠缓缓拉下。
　　在唐三拍奥斯卡肩膀的时候，宁荣荣的表情就已经变得有些怪异了。不知道为什么，她的心跳骤然加快起来，一瞬不瞬地看着那逐渐拉下的斗笠。
　　当斗笠终于无法再遮挡他的面容时，宁荣荣的脸色刷地一下变得惨白。整个人的身体完全凝固了，眼圈瞬间变红，一层水雾从眼眸中弥漫而出。
　　奥斯卡的双眼同样红了，用他那变得沙哑的声音有些艰难地开口，“宁宗主，荣荣，我回来了。”
　　“哇——”宁荣荣放声大哭，猛的扑到奥斯卡面前，双手用力地捶打着他的胸膛，却一句话也说不出来。
　　看着摘下斗笠的奥斯卡，宁风致惊讶得合不拢嘴，尤其是当他看到奥斯卡脸上那道长长的伤疤时，眼中不禁流露出一丝感慨，像唐三一样没有开口，只是默默地站在那里看着这对分别五年的情侣。
　　奥斯卡任由宁荣荣捶打着自己的胸口，却什么也没有做，只是眼角处流淌而下的泪水打湿了他那满脸的络腮胡子。
　　宁荣荣的哭声一点也没有减小的意思，但她似乎捶打得累了，猛的张开手臂，紧紧地抱住了奥斯卡的腰，让自己那柔软娇躯紧紧地与他相贴，仿佛要将自己融入到他的身体里似的。
　　内心的火热直冲顶门，在这一刻，奥斯卡再也顾不得有谁在旁边，紧紧地将宁荣荣涌入自己怀中，全身颤抖着拥着自己的爱人，仿佛拥抱了天地一般。此时此刻，不论是眼中还是心中，他都已经容不下任何其他身影。
　　“宗主。”古榕静静地站到宁风致身边，眼中带着几分恳求的光芒。
　　宁风致轻叹一声，向他点了点头。
　　唐三冷眼旁观，自然看到了这些，脸上不禁多了几分微笑，低下头，在怀中小兔的额头上亲了亲。
　　宁风致向唐三道：“他们这么久没见，一定有很多话要说。小三，带我到你那里坐坐吧。你不是有话要对我说么？”
　　唐三点点头，当先带路，带着宁风致和骨斗罗走进了史莱克学院。而他们离开的整个过程，奥斯卡和宁荣荣二人却丝毫未觉，他们已经完全沉浸在了重逢的喜悦和兴奋之中。
　　走在史莱克学院内的小路上，宁风致道：“小三，你的事我都听荣荣说过了，节哀吧。我相信你一定能成功复活小舞的。”
　　唐三点了点头，“谢谢您，宁叔叔。我一定会努力的。”
　　宁风致突然问道：“小三，你对奥斯卡和荣荣的事怎么看？”
　　唐三想了想，用一句最简洁的话回答了宁风致，“我相信奥斯卡会用自己的生命守护荣荣的。”
　　宁风致轻叹一声，“我明白了。你们史莱克七怪每一个都是天纵奇才。”
　　唐三微笑道：“谢谢您的夸奖。宁叔叔，这次我让荣荣请您来，有件重要的事情想和您商量。这件事我只希望您的七宝琉璃宗知道，而不希望和天斗帝国有什么交集。您看可以么？”
　　如果是一名普通的青年魂师，宁风致恐怕连理都不会理会他。虽然七宝琉璃宗宗门被毁，但怎么说他也是曾经的上三门宗主之一，唐三的话相当于是在和他谈条件了。
　　但宁风致对于唐三，当然不会做出拂袖而去的事，正相反，他对唐三的话极为重视。因为，就算不考虑唐三背后的昊天宗，单是唐三本人，也有足够令他重视的本钱。
　　带领史莱克七怪力挫群雄，获得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军，制作出那么多精巧绝伦的暗器。如果不是唐三的暗器，说不定七宝琉璃宗就会和蓝电霸王龙家族一个下场。宁风致虽然表面没说，但心中却始终记着这份情。
　　宁风致完全像面对一个对等身份的合作伙伴似的正色道：“虽然我不知道你为什么一定要将天斗帝国排除在外，但我可以答应你。同时也很期待与你的合作。有什么话你就直说吧。”
　　一层淡淡的蓝光从唐三身上散发开来。蓝光扩散范围并不大，只是将他、宁风致和骨斗罗三人笼罩在内，这淡淡的光晕如果不仔细看是无法发现的，就随着三人前行而移动。
　　“领域？”宁风致和古榕同时大吃一惊。他们虽然不像大师那样对武魂研究的那么深刻，但从唐三身上释放出来的这种能量他们还是清楚知道的。那是只有封号斗罗才有可能出现的特殊能力啊！在七宝琉璃宗的两位封号斗罗中，连骨斗罗都没有领域，只有那受了重创的剑斗罗才有。当日那一战，正是剑斗罗在宁风致的辅助下大发神威，力挫对手。这才力挽狂澜于即倒，令七宝琉璃宗不至于覆灭。
　　此时，从唐三身上竟然传出了领域的气息，又怎会不让这两位七宝琉璃宗的高层吃惊呢？
　　唐三也不隐瞒，“这是我蓝银草二次觉醒，化为蓝银皇之后出现的能力。我用它隔绝声音，外人就无法听到我们的谈话了。”
　　宁风致有些惊叹着说道：“小三，每一次见到你。你都会给我一个大大的惊讶，看来这次也不例外。”
　　唐三微微一笑，道：“如果不出意外的话，这还只是我带给您惊讶的开始。”释放出蓝银领域，并不只是为了阻挡声音，他也是在无形中向宁风致展现着自己的能力，因为他要与宁风致进行的，确实是一种对等的谈判，他必须要为自己争取更加有利的位置。
　　如果可以的话，唐三建立唐门绝不希望与任何人合作，可是，从现实角度出发，那却是不可能的，他一个二十岁出头的青年魂师，家族又自封了。如果没有任何外来力量的支持，仅凭他自己那点积蓄，什么也做不了。所以他必须要借助外力，当然，唐三选择的，自然都是可以绝对相信的。否则他也不会让宁荣荣找来宁风致的时候避免被天斗帝国皇室知道了了。
　　宁风致饶有兴趣的道：“说来听听。我相信你一定能给我个足够的惊喜。”
　　唐三微微一笑，就在利用蓝银领域进行声音隔绝的这空间中开始了自己的讲述。
　　刚开始的时候，宁风致听着他的话还面带微笑，渐渐的，宁风致的脸色逐渐变得凝重起来，一边听着唐三的话一边频频点头，不时提出几句疑问，唐三为他一一解答。
　　旁边的骨斗罗听着二人对话则是面露惊容，看着唐三的目光也变得怪异起来。
　　讲述一直到唐三住的地方也没停下来，回到住处，唐三将马红俊也叫了过来，与宁风致和古榕闭门详谈。
　　哭声收歇，宁荣荣伏在奥斯卡的怀中微微的喘息着。
　　五年不见，奥斯卡身上已经没有了年轻时的青涩，已经二十二岁的他配上那一脸的络腮胡子显得相当成熟。感受着他身上那种成年男人特有的气息，宁荣荣闭着双眼，紧搂着他的腰，似乎是怕眼前发生的一切只是梦境，只要她一睁眼，梦就会醒来似的。
　　奥斯卡也就那么抱着宁荣荣，两人谁也不愿意多说一句话，就那么静静的相处，感受着彼此的心跳。
　　五年了，整整五年了，有情人终于重聚，不论先前奥斯卡心中有什么忌讳，此时此刻也已完全抛之脑后，他宁愿永远就这么拥抱着宁荣荣，再也不放手。
　　在这种气氛中，他们也不知道过了多长时间，直到宁荣荣因为身体有些僵硬而轻轻地动了一下，才令他们连接在一起的心同时震颤了一下。
　　“荣荣。”抚摸着那柔顺的长发，奥斯卡轻唤一声。
　　“嗯。”宁荣荣轻声答应着，缓缓抬头，看向奥斯卡那双已经充满柔光的桃花眼。俏脸上不禁流露出一丝甜蜜的微笑。
　　“你更美了，可我却变丑了。”奥斯卡有些感叹着说道。
　　宁荣荣自然也看到了他脸上的伤疤，抬起手，在他面庞上的伤疤抚过，摇了摇头。“不，是你变得更加成熟了。与以前的你相比，现在的你才更有安全感。”
　　奥斯卡苦笑道：“看来，以前真的是我杞人忧天了。小三说的对，你又怎么会在意我的容貌呢？荣荣，你知道么，这五年我一直在无时无刻的想你。每当我遇到强大的敌人，遇到过不去的沟壑时，只要我心中浮现出你的样子，我就会充满了勇气。不论多么艰难，我都挺过来了。我的努力没有白费，这一次。说什么我也不会再与你分离。我相信，我一定能征服宁宗主，让他同意你和我的事。”
　　“嗯。”有了心爱的男人在身边，宁荣荣说不出的温顺。轻轻地点着头，又紧了紧搂住奥斯卡腰间的手。
　　“咦？小三和宁宗主他们哪去了？”奥斯卡此时才注意到这里就剩下自己两个人。还有不远处学院门口站岗的学员们在朝着这边偷窥。
　　“啊？”宁荣荣抬起头，有些茫然的看向空空如也的四周，俏脸顿时羞的通红，在奥斯卡胸前捶了一下，“都怪你，他们，他们一定会笑话我的。”
　　奥斯卡微微一笑，宁荣荣的认可令他此时充满了信心，“那就让他们笑好了。荣荣，我们也进去吧。我要向宁宗主请求我们的事情。”
　　宁荣荣点点头，主动拉住奥斯卡的一只手，将身体倚靠在他的手臂上，两人这才走进学院。
　　当他们回到树林住处的时候，事实上已经过去了一个多时辰。两人一进院子，正好看到宁风致和骨斗罗在唐三和马红俊的陪同下走了出来。
　　“宁叔叔，那我们就这么说定了。在今后很长一段时间里，唐门就要仰仗叔叔的支持。”唐三微笑着说道。
　　宁风致拍拍他的肩膀，一脸温和的道：“虽然唐昊兄归隐。但他有你这么一个好儿子一定很欣慰。今日我们所谈之事说不上是谁支持谁，从宗门角度看。这是对我们互惠互利的。你放心，这件事只有我们几人知道。皇室那边我会处理的，我已经大意了一次，险些陷宗门于毁灭，绝不会再有第二次了。你选好唐门的地址后，就让荣荣来通知我。你所需要的东西，我会秘密送来。有什么事，就让荣荣传话。我们的见面不能太频繁，以免引人注意。”
　　唐三颔首道：“我明白，您放心。荣荣他们回来了。”
　　众人目光转向刚刚走进院子中的奥斯卡和宁荣荣。宁荣荣顿时羞的抬不起头来，但却依旧紧紧地握着奥斯卡的手。
　　奥斯卡二次拜见，恭敬地向宁风致行礼，“宁宗主，您好。”
　　宁风致看看女儿，再看看奥斯卡，叹息一声，道：“你这傻小子，当年为什么要那么执着的离去呢？你知道这些年荣荣是怎么过的么？宗门虽然有宗门的规矩，但难道身为宗主我就不会考虑女儿的幸福？”
　　奥斯卡心中一喜，“那这么说，您是同意我和荣荣的事了？”
　　宁风致脸上流露出一丝苦涩的笑容，“连宗门所在都已被毁，曾经的规矩还能有什么用？你们年轻人的事，就自己处理吧。我只对你叮嘱一句话。你要时刻记得，我宁风致一生之中，只有荣荣一个女儿。你明白么？”
　　奥斯卡心中凛然，正色道：“宁宗主，您放心，我现在已经有了一定的力量能够保护荣荣。谁想要伤害荣荣，一定要先踏过我的尸体。”
　　一旁的马红俊瞪大了眼睛看着奥斯卡，先前他已经从唐三那里听说奥斯卡回来了，虽然奥斯卡的改变不像唐三那么彻底，但现在他那一脸刚毅的样子还是和以前有了很大变化。
　　“宁宗主，小奥要是对荣荣不好，我们都不会放过他。”
　　奥斯卡目光和马红俊对视一眼，两人虽然都没有对对方说话，但那无形的兄弟之情还是瞬间令气氛变得热烈起来。
　　旁边的骨斗罗突然开口了，“奥斯卡，你说你已经有一定的力量保护荣荣。我想知道这力量是什么。荣荣作为辅助系魂师，如果最亲近的人无法保护她。坦白说，我还是无法放心。荣荣是七宝琉璃宗的小公主，我一直当她做孙女看待。你走了五年，让我们看看你的成果。”
　　听了骨斗罗的话，宁风致也微微点头。当初奥斯卡走地时候说过的话他们都听到了。