师火舞。
　　绛珠不动，是因为她的能力是治疗，而现在还没到治疗的时候。而唐三和火舞则依旧在彼此对视着，谁也没有动手。
　　小舞和京灵同时朝侧面闪了出去，迎上了对手的两名敏攻系魂师。而正面的战场也轰然撞击在一起。
　　戴沐白与火无双的第二魂技爆发出轰然巨响，两个人的身体同时一震，火无双后退一步，戴沐白则是分毫不动。
　　两人的武魂都极为强悍，而在魂力上，终究还是戴沐白要胜上一筹。
　　但是，戴沐白也并不好受，他那一双虎掌上已经被火焰沾染了几分，传出一阵焦味儿。
　　火无双被震退显然是大为不服，爆喝一声，也不使用魂技，就那么硬生生的再次冲了上来，毫无花哨地朝着戴沐白撞去。他要捍卫的，是自己正面无敌的称号。
　　而炽火学院的另一名强攻系魂师却有些倒霉了，他面对的是泰隆与黄远两个人的攻击。
　　泰隆的武魂是金刚猩猩，此时在武魂附体的状态下，他的身体强壮已经极为吓人，虽然还不能和象甲学院那些变态相比，但他那爆出衣服的虬结肌肉却更有力量感。他的攻击最简单，纯力量，根本不管对手要怎么样，任由对方的攻击轰上自己的身体，他也同样是一拳轰了过去，而黄远则飞快的蹿出，利爪上黄光大放，直奔对手胸腹之间抓去。
　　等级相差无几，二对一，这本应是毫无悬念的战斗。但在这一刻，炽火学院的实力立刻展现出来。
　　空中那不断凝结的火星原本是均匀的分配在其他五名战斗成员身上，但在黄远和泰隆双重攻击同时打向那火豹魂师的时候，空中的火星却突然加速，以攒射之势瞬间融入到火豹魂师体内。
　　顿时，一圈金红色的光芒骤然从火豹魂师体内释放出来，庞大的能量骤然扩张，竟然将泰隆和黄远的攻击都撞了回去。
　　虽然没能伤到两人，但火豹魂师的危机也已迎刃而解。他立刻毫不客气地直奔看上去实力较弱的黄远扑去。不论是攻击力还是速度。都在那大团火星的注入下骤然提升。
　　好一个辅助控制，唐三的眼睛亮了，因为他已经清晰地判断出对手的状况。
　　那看似是两辅助一控制的三个人，其实完全可以当成是三名控制系魂师来看到。那两个身材高大的家伙不只是普通的辅助系魂师，而是非常奇特的辅助控制系。
　　在战场上，凭借自己的辅助能力进行控制，有选择性地对己方队员施加援手。从某种意义上来看，这样的方法与史莱克七怪中的宁荣荣有些相像。
　　虽然他们的武魂不像七宝琉璃塔那么奇葩，但两个人同时给一个人进行辅助，无疑能令这个人的实力在短时间内大幅度提升。这也是为什么他们只有两名强攻系魂师的重要原因。
　　看清楚了这一点，唐三终于动了。意念发动之间，蓝银草骤然回缩。黄远后退，泰隆后退，两个人在唐三精准的控制下，同时朝着一个方向退去。而同时后退的，还有正与火无双拼的热闹的戴沐白。
　　戴沐白和火无双可以说是棋逢对手，两个人都是强攻系魂师，都拥有着霸道的武魂，相差无几的魂力。令他们在拼斗之间都有一种发挥的淋漓尽致的感觉。
　　而就在两人正打得高兴的时候，戴沐白的突然后退无疑令火无双无法理解，而他的动作也下意识的跟了上去。在气机牵引之下，双拳同时轰出，直奔戴沐白的胸膛。
　　可是，就在火无双前冲的瞬间，他已经发现了不对。
　　戴沐白退的太快了，当他自身前进的同时，黄远和泰隆也从两边同时退了过来，三个人形成了一个完美的三角包夹阵型，将他围在中央。
　　虽然这个战术唐三已经不是第一次在战场上应用，但以他蓝银草越发精确的控制。每每都能取得极大的效果。前十场斗魂之中，至少有六个战队的队长都是被唐三这样坑杀在自己的控制之中。
　　火无双的实力虽然不弱，但眼看着，他就要成为第七个了。
　　戴沐白和唐三配合的时间已经很久。身体一退，他就已经明白了唐三的意思，毫不犹豫的，直接开启了自己那霸道地第三魂技，白虎金刚变。
　　刹那间，白色毛发骤然迸发出金色的光彩，戴沐白的身体虽然是在后退，但他身上释放的气势却在瞬间增强起来。眼看着两侧合围已经冲上。戴沐白单脚点地。停止了自己后退之势，身体如同猛虎前扑时一样略微蜷缩了一下。紧接着，就是雷霆万钧的扑击。
　　所有的变化都极快，这种围剿合击要的就是快、准、狠。利用人数上的优势和瞬间的爆发力先瓦解对方的强点之一，只要能够击溃火无双，这场比赛史莱克战队无疑就要轻松许多了。
　　但是，真的这么容易么？
　　大师一直在观察其他战队的比赛，其他战队又怎么会不关注史莱克学院这已经取得了十连胜的队伍呢？
　　眼看着双方合围即将完成的一刹那，突然之间，一圈红色的旋风突然从场中爆发出来。
　　唐三虽然在操控着自己的蓝银草，但他的目光却始终没有离开过对手的控制系魂师火舞。果然，在这个时候，火舞发动了。
　　火舞发动的没有任何预兆，她的动作也十分简单，但亮起来的，却是她身上的第三魂环。耀眼的紫色光芒与她身上爆发的金红色光晕合二为一，夺目的环状火焰瞬间爆发开来，瞬间扩散到最需要的地方。
　　她的控制极为精准，那大圈的火环抵达时，正好是戴沐白三人完成合围，同时攻击的一刻。
　　奇异的是，那瞬间爆发开来的火环虽然看上去极为宏大，但在接触的一瞬间，却并没有发出任何声响。
　　不论是戴沐白，还是黄远和泰隆，都没有感觉到任何能够威胁到自己的伤害出现，只是一瞬间，三个人的身体却同时被一股带着灼热的强劲弹力弹得飞了出去。
　　被弹出的还不只是他们，还有正在与对手两名敏攻系魂师交手的小舞和京灵。
　　这五个人几乎同时被那奇异的火环撞上，朝着五个不同的方向飞出，一下子就将史莱克战队的阵型完美破坏。
　　原本位于众人保护之中的唐三立刻裸露出来，那火环正好在他身前消失，并没有把他也一起弹开。
　　这正是风舞的第三魂技，抗拒火环。这个技能没有任何攻击力。
　　最大的特点就是能够将抗拒火环范围内的所有敌人弹出一定范围。
　　至于弹出多远，如何区别敌人和自己人，就要看魂师本身的控制了，是一种奇特魂兽的能力。
　　看上去这个魂技似乎是用来保命的，可是，当它出现在一名优秀的控制系魂师手上时，就不再是那么简单。虽然在戴沐白、黄远和泰隆身上都缠绕着唐三的蓝银草。
　　但当他们被抗拒火环弹开的一瞬间，还是把唐三一个人露了出来。
　　而少了对手的阻挡，两名敏攻系魂师与火无双和另一名强攻系魂师四个人，几乎同时朝着唐三扑来，而且是同四个不同的方向。此时，就算唐三扯动蓝银草让队友来救助也已经来不及了。
　　从战斗一开始，这就是一个局，炽火学院专门给唐三布下的一个局。以史莱克学院最擅长的包夹配合来对付唐三。
　　四对一，他们甚至已经将唐三的蛛网束缚都算计在内。
　　从不同的方向进攻。唐三的蛛网束缚最多只能限制住一个人。时间绝对不允许他在释放第二个。
　　而那时，他已经面临至少三人的围攻，绝无幸理。
　　谁都看得出，唐三就是史莱克战队的核心，只要击溃了他，那么，史莱克战队就像是没牙的老虎，对付起来要简单得多，也就再没有唐三那恐怖的万年魂环威胁，更没有了他那强悍的控制能力。
　　为了保险起见，炽火学院那两名辅助系魂师身上的第三魂环也同时亮了起来，半空中原本就在不断凝聚的火星竟然一边二，二变四，瞬间增加了四倍，同时朝着负责攻击的四人涌来。
　　炫丽的火球在空中宛如下了一场流星雨般动人，炽热的火光已经将唐三包围在了死地。
　　攻向唐三的四个人也同时发动了自己的第三魂技，对于这一击，他们势在必得。
　　火无双双手之间利爪浮现，身体再次涨大，鳞片上爆发着金红色的光芒，他这第三魂技与戴沐白的白虎金刚变有着异曲同工之妙，全身都燃烧着炽热的烈焰。
　　两声鹤鸣之中，两道巨大的火焰鹤影疾飞而出，火影分身。
　　火豹魂师爆发的是七颗幽兰色的火焰弹。
　　四人的攻击，封死了唐三所有可以闪躲的方向。
　　面对四人的同时攻击，唐三却显得很平静，也很冷静。
　　但是，在他体内却燃烧着一蓬熊熊烈火。他渴望战斗，渴望用自己真正的实力从正面将这四人击溃。
　　或许会受伤，但他相信自己有这样的实力。但是，他真的能够那样做么？不，不能。现在还不是暴露自己真正实力的时候。
　　在如此危机的时刻，唐三还有工夫去看一眼那释放完抗拒火环，俏脸已经带起一丝得意之色的火舞。
　　火舞很美，她的身材和小舞有些相似，只是比小舞略微丰满几分，暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，白皙的面庞，精致的五官，一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。如果要为这次比赛选手排定美女座次的话，此女绝对在前五之列。
　　如果是别人看向自己，火舞一定会认为那是倾慕的眼神，可是，当她的目光与唐三接触时，她看到的，却是充满了自信和执着的目光。唐三的嘴在动，虽然没有发出声音，但火舞却依稀能够辨别出他在说着什么。
　　“你们太天真了。”
　　没错，这就是唐三要说的话，下一刻，他的身体已经如同离弦之箭般飞了出去。而且，他选择的，是最不容易突破的一个方向，攻击最密集的火豹魂师七星弹。
　　火舞有些发愣。她不明白唐三为什么要这样自杀式的冲锋，他不过是一个控制系魂师啊！失去了控制，控制系魂师就什么都不是。难道他要和一名强攻系魂师硬碰么？而且还是强攻系魂师的第三魂技。这岂不是自杀？
　　更何况，火无双、火云、火雨三人的攻击马上就会接踵而至。别说他无法冲出火豹魂师的阻挡，就算他有那个实力，只要火豹魂师将他的攻击阻挡片刻。那么，他迎接的就将是来自背后的三人强力攻击。
　　唐三真的是自杀？那又怎么可能。
　　火豹魂师眼看着唐三朝自己冲来不禁心中大喜，他那第三魂技火暴七星弹立刻排列成一个看似完美的阵型迎着唐三就撞了上去。对于自己魂技的威力他信心十足。尤其又是在两名辅助系火星魂师的第三魂技增幅之下。论威力，就算比不上普通魂师的第四魂技，也已经相差不远了。
　　没错，火豹魂师这第三魂技的威力很强，就算是唐三，被命中也必然会受伤。更不用说继续阻挡后面的攻击了。但有一点火豹魂师忘记了。或者说他根本没想到这种情况的出现。再强大的魂技也要先命中对手的身体才有效果。
　　唐三从来都不是一名单纯的魂师，从他来到这个世界之后就注定了他不是。因为他来自于另一个世界的唐门，传承了唐门的顶尖绝学。
　　七颗分散开来的火暴七星弹真的就能够封死唐三每一个前进的空隙么？七十颗或许可以，但绝不是七颗。
　　在火豹魂师眼中，唐三的身体似乎突然变得虚幻了，整个人身上都多了一层淡淡的光影，仿佛没有一丝重量一般，在空中奇异的扭曲了几下，踏着那玄奥的步伐，竟然就那么迎面从七颗能量弹中穿了出来。不但没有碰触到任何一颗，甚至没有带起一丝风声。所有的一切，在他眼中都像是幻觉一般。
　　火豹魂师的瞳孔瞬间放大，他的实战经验也是相当丰富，虽然不知道唐三为什么能够从自己的攻击中就那么走出来，但他还是在第一时间做出了反应，全力控制着飞出的火暴七星弹全力回飞，撞向唐三的后背。在魂技地控制上，这已经是他所能够做到的极限。
　　可是，不论他的控制如何精妙，那七颗能量弹也依旧只是从后面追来。而唐三的身体却在前进。
　　危机之中，火豹魂师的战斗能力完全爆发出来，双手在身前一横，一团浓郁的火光从掌心中爆发出来。由于时间短暂。他现在所能做到的，也只是发出自己的第一魂技，火啸。
　　他知道，只要自己能够阻挡唐三片刻，那么，紧随其后的火暴七星弹以及伙伴们的攻击就会接踵而至，那个时侯，就是唐三落败之时。
　　他虽然知道唐三的魂力要强过自己。但他怎么也不相信。凭借自己的实力无法阻挡唐三这只是片刻的时间。
　　这一刻，全场之中除了另外四个正在交手的擂台以外。变得一片寂静，几乎所有观战者的目光都集中到了唐三身上。他们都想看看，这在第四魂环就拥有了万年级别的史莱克学院战队之灵魂，将如何面对眼前的局面。
　　他能够阻挡么？唐三在数万观众面前给出了答案。脚踏鬼影迷踪的他，不止是穿过了那七颗火暴七星弹的攻击，同时也穿过了火豹魂师的身体。
　　他的动作实在太快了，尽管他并不是一名敏攻系魂师，但凭借着鬼影迷踪的玄奥，他只是脚下步伐略微错动了一下，就已经贴着火豹魂师的身体绕了过去。
　　只是这样一个简单的动作，所有的局面就已经完全改变。面对背后三名炽火学院队员和七星弹攻击的不再是唐三，而变成了火豹魂师自己。
　　站定，沉肩，回撞。三个动作一气呵成，唐三没有再给火豹魂师任何反应的时间，他的肩膀已经重重的撞击在了对手的后背上。
　　玄天功内蕴的能量在瞬间爆发，火豹魂师只觉得一股无可抵御的大力瞬间从背后传遍全身，紧接着他的身体就已经飞了出去。
　　火啸面对的是回飞的七星弹。而他那追上来的三名同伴眼睁睁的看着敌人变成了队友，能够做的也只是尽可能的将自己的攻击转移向天空。
　　否则，他们的队友必将在他们的联手之下化为飞灰。
　　蓝银草在这时候悄悄的动了，缠绕在戴沐白、泰隆、黄远三人腰间的蓝银草骤然收紧，三人的速度在一瞬间骤增。
　　从包围对手，到抗拒火环作用下被敌人反包围，再到现在的重新包围。所有的一切都是在电光火石间完成。
　　此时此刻，唐三才第一次在这一届全大陆高级魂师学院精英大赛中展现出了自己的战斗天赋。
　　魂师的魂技永远不会是实力的全部，对于唐三来说更是如此。只是凭借着鬼影迷踪步和敏锐冷静的判断力，他就已经完成了扭转乾坤的战术。
　　轰——
　　火豹魂师惨哼一声，身体被自己的七星弹轰击的一片焦黑，要不是他本身就是火属性，又对自己的第三魂技极为熟悉的话，单是这一下就足以对他造成重创。
　　他的三名队友也绝不好受，强行将魂技的攻击改变方向，那种用错力的感觉令他们陷入极其痛苦之中，险些喷出血来。身体不受控制的变得迟滞了。而在他们三人背后。以戴沐白为首的三人也已经飞速而至。
　　一旦攻击降临，单是已经使用了白虎金刚变的戴沐白，就足以击溃眼前这身形迟滞的三名对手。
　　战场上的比赛已经进行到了白热化的状态，每一个瞬间都有可能成为决定胜负的关键。
　　在这个时候，双方的控制系魂师完全展现出了自己作为团队灵魂的重要性。眼看着从有利变成了极端不利。炽火学院战队的控制系魂师火舞再次动了。
　　又是一圈浓郁的火焰爆发而出，抗拒火环第二次出现在战场上。和之前几乎同样的一幕出现在战场上。史莱克学院众人眼看即将击溃对手的刹那，他们的身体还是被抗拒火环弹了出去。在间不容发之际，化解了炽火学院四名主攻手的危机。
　　火舞虽然在最关键的时刻挽救了队友，但此时她身上已是一片汗湿，她知道，自己虽然对唐三的估计已经很高，但还是小看了他。
　　他的近战能力绝不是普通控制系魂师那么简单。那奇妙的步法，难道也是一种魂技么？可是，他的魂技也未免太多了一些。难道，是魂骨？
　　拥有这样想法的，绝不只是场上的火舞一个人，在贵宾观战台上，已经有不少人抱有同样的心思。
　　“那是魂骨的力量么？”不知道是谁先说了一句。
　　坐在贵宾席最前面的雪夜大帝以及七宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯却几乎同时摇了摇头。此时此刻，他们眼中充满了吃惊的神色。
　　但三人却依旧可以肯定，那绝不是属于魂骨的力量。
　　因为在唐三的步伐之中，并没有启动魂骨时特有的魂力波动。那应该只是一种技巧，单纯的近战技巧而已。
　　宁风致手扶额头，心中暗暗苦笑，唐三啊唐三，你究竟要让我惊诧多少回才肯罢休呢？


第十五集 破幻魔瞳 第一百零一章 火免，蓝银草
　　萨拉斯的眼神则变得十分沉郁，没有人知道他在想什么。最为镇定的反而是雪夜大帝，嘴角处浮现出一丝淡淡的微笑，看着擂台上的唐三，眼中似乎只有赞许的光芒。
　　又一次被抗拒火环破坏了攻击，而且这次连唐三都已经被弹了出去，双方的战斗暂时停顿了下来。
　　化险为夷的火无双四人毫不犹豫地飞快与其他三名队友汇合在一起，重新组成了三角战阵。另一边的史莱克学院七人也聚集在一起。
　　绛珠的治疗权杖已经插在了地上，一圈圈恢复光环释放，驱除着众人身上受到火属性魂力影响的状态。她的治疗是多方面的，其中一个魂技就是驱除各种异常状态。
　　阵阵清凉传入史莱克学院队员们体内，令他们的精神迅速恢复。
　　双方彼此对视，谁也没有再急于出手。从表面看来，双方似乎是平分秋色的，但实际上，却还是史莱克学院一边占据了上风。
　　炽火学院的所有队员几乎都施展过了第三魂技，而史莱克学院这边，却只有戴沐白使用了白虎金刚变。黄远和泰隆的第三魂技都没有完全释放出来。
　　从魂力消耗角度上来看，明显要占据了上风。更何况，从战斗开始到现在，作为绝对主力，团队灵魂的唐三，还没有食用过哪怕是一个最简单的魂技。只不过是简单地使用了蓝银草而已。
　　火无双回过头，目光与火舞对视了一眼。两个人眼神相对的一瞬间，微不可见的同时向对方点了一下头。
　　火舞缓缓抬起自己的双手，两团橘红色的火焰开始在她掌心处升腾而起，冒起一米多高。
　　这似乎是一个信号，炽火学院的其他六个人同时动了起来。
　　两名辅助系魂师身上火光大放，毫不吝惜的再次释放出了自己的第三魂技，而他们的第三魂技这次施展的对象却只有一个人，正是手上火光大放的火舞。
　　一团团凝实的火团注入火舞体内，她双掌之上的橘红色火焰变得越发明亮起来，并没有过分腾起，而是在渐渐转变着颜色，从橘红色变成幽兰色，再从幽兰色变成白炽。
　　之前的灼热在火光变成白色的一瞬间竟然完全收敛了，似乎那已经不再是火焰。
　　作为四名攻击者，以火无双为首，四人站成一排，挡在火舞面前，保持着一个防御阵型，他们身上也同时腾起了第三魂环的光芒，显然是准备随时阻止唐三这边的任何突击行动。
　　紫色绽放，那是魂环的颜色，不过不再是第三个，而是第四个，火舞身上的第四个魂环。
　　紫光与她掌中的白炽凝聚在一起，火光将她照耀的如同虚幻一般。
　　唐三的脸色略微变得凝重了几分。他当然看得出，在两名辅助系魂师的全力支持下，火舞的这个第四魂技，绝不像普通第四魂技那么简单。威力甚至超过了一般火属性魂师的第五魂技。
　　她的武魂甚至比火无双的火龙还要强横几分。
　　作为火控魂师，这个火舞的实力是这届比赛中，唐三见过的对手中最强大的一个。
　　“火——舞——，耀——阳——。”清亮的声音从火舞口中吐出，每一个字出现，她手中的白炽都会变得强烈几分，当最后一个阳字出现的时候。一团庞大的白色火团已经在她头顶上方凝结而成，真的就像一颗太阳般绽放着光彩。此时此刻，甚至连天空中的阳光都已经被它的光芒所掩盖。
　　贵宾席上，宁风致动容道：“火力内敛，没有丝毫外放。这个火炽学院的小姑娘在武魂控制上已经达到了一个相当恐怖的程度。那可并不是她一个人的魂力，而是三个人的。这下史莱克学院恐怕有麻烦了。”
　　唐三看得出，火舞在第四魂技的选择上和自己恰恰相反。自己选择的，是团体控制能力。而她所选择的，却是一个极其霸道的攻击能力。但却是与伙伴们结合在一起才能施展出全部威力的攻击能力。
　　他能够清晰地感觉到，隐藏在那白炽之下，火舞的目光正牢牢的盯视在自己身上，而那充满了白炽之光的太阳锁定的也正是自己，她要以三人合力先击败自己么？肯定是这样的。
　　一丝淡淡的微笑流露在唐三唇边，脸上的凝重就那么在对手七人的注视下消失了。因为，他知道在这个时候火舞的魂技已经不可能停止，他也不再需要掩饰什么。
　　戴沐白等人此时心中都充满了焦急。因为直到此刻，唐三还没有任何指示。
　　作为团队的灵魂，史莱克战队的攻击一向是由他来主持的，他给众人的手势却是按兵不动，就那么看着对手蓄力。
　　原本的优势在这种情况下还会存在么？作为队长，戴沐白充满了担忧。
　　而就在这个时候，唐三在自己背后却又重复了一次按兵不动的手势，而他自己，却就那么迎着对方七人走了上去。
　　一步步前进，唐三的步伐十分轻盈，脸上依旧带着那丝微笑，面对对手七人，他似乎在说，你们不是要对付我么？那好，我就把自己一个人放在最外面，让你们来攻击。
　　火无双的脸色有些变了，唐三虽然在微笑，可是他的笑容看在火无双眼里却是赤裸裸的挑衅。如果不是因为早有战术安排，他恨不得立刻就冲上去发动攻击。
　　唐三的蓝银草此时已经连接在每一名史莱克战队队员们身上，但他却并没有扯动。此时，他已经离开队友超过五米的距离了。
　　“你很强，比我想象的还要强。”火舞突然开口了。她的声音有些颤抖，但却不失悦耳的清脆。那份颤抖显然是因为头顶上那颗太阳所导致。她的目光正像唐三感觉中那样，牢牢的盯视在他身上。
　　“但是，胜利依旧是属于我们的。”火舞终于坚持不住了，三个人的魂力由她一人控制在这第四魂技之中，她能够蓄力这么久，已经接近了极限。
　　太阳飘了出来，前飘半米，当唐三真切地看到火舞注视着自己的双眼时，那恐怖的太阳却已经化为一道流光，骤然向他轰击而来。
　　这是完全无法闪避的，与之前的七星弹不一样，在发动的一瞬间，这颗耀眼的太阳就已经完全锁定了唐三的身体，而且它的速度就算是最快的敏攻系魂师也绝对无法逃脱。
　　唐三没有逃，甚至没有动，更没有招呼自己的队友前来救助，他只是坐了一个简单的动作而已，也只是发动了一个最简单的魂技。
　　蓝银草第一魂技，缠绕，发动。
　　细密的蓝银草悄然将唐三的身体围拢在内，由于这是他的第一魂技，使用起来的速度绝对是最快的。
　　只是一瞬间，原本缠绕在其他伙伴们身上的蓝银草就已经将他自己完全缠绕在内，甚至没有露出一丝肌肤。
　　所有人都只是看到唐三身上第一魂环闪动和蓝银草缠绕而上的瞬间，下一刻，他的身体就已经被那白炽的阳光完全吞噬了。
　　小舞尖叫一声，就要冲过去，却被戴沐白一把拉住了。
　　“你干什么？”小舞几乎是用吼出来的。
　　戴沐白脸上虽然也有犹疑之色，但他还是死死的抓住小舞的手臂，“相信他，难道你认为，他是一个会做没有把握之事的人么？”
　　听了戴沐白的话，小舞不禁愣了一下，正所谓关心则乱，眉头微皱之间，她也略微冷静了几分，但目光却依旧充满了焦急之色。
　　眼看着唐三的身体已经被那白炽的光芒完全吞噬，炽火学院一方的七名队员明显松了口气，都流露出如释重负的神情。
　　火舞的神色看上去有些委顿，控制如此庞大的能量，又先后释放了两个第三魂技和一个第四魂技，她体内的魂力已经接近枯竭的地步。在他身边的两名辅助系火属性魂师也已经消耗了超过五成以上的魂力。
　　但他们都相信，只要击溃了唐三，史莱克学院剩余的对手不足为惧。
　　连对方能够使用武魂融合技的另外一人都没有上场，这场战斗难道他们还赢不了么？
　　火舞已经在考虑，是不是应该减弱自己魂技的威力，万一唐三在那炽热的火焰中丧生，炽火学院岂不是要被判失败么？
　　就在这时候，谁也没有想到的事情发生了，清朗而平静的声音就从那炽热的白色火焰中传出。
　　“你们太天真了。这是我之前就想要说的话，你们始终都走入了一个误区。”
　　火舞的瞳孔瞬间收缩，火无双则是瞪大了眼睛，眼眸中充满了不敢置信的神色。
　　白炽的火焰渐渐消失了，连擂台的地面都融化出了一个大洞，可是，就在那渐渐弱下去的火焰之内，一个大茧却静静的漂浮在那里。不，准确的说，应该是在蓝银草的支持下，悬浮在融化的破洞上方。数根蓝银草连接在破洞的边缘支撑着它。
　　那个大茧，完全是由蓝银草组成的，只不过此时的蓝银草已经完全变成了火红色，流露着炫丽的光彩。随着白炽色火焰的消失，它们也开始缓缓散开，自行在破洞上方编织成一张大网，支撑着那个人的身体。
　　唐三静静的站在那里，抚了抚自己身上有些褶皱的队服，目光平淡的看着面前不远处已经完全陷入呆滞的七名炽火学院队员。
　　“你们真的以为，我不使用魂技是怕了你们的火焰么？并不是所有植物都是怕火的。凡事总有例外。从最开始，你们就在我的引导之下走进了这个误区。你们以为凭借着自己的火属性武魂大大的限制了我的能力。所以才如此肆无忌惮的攻击，对吧。可惜，你们的判断是错误的。我没有使用魂技，就是引导着你们继续错下去。直到现在，你们的魂力已经消耗的太大太大。我可以告诉你们一个事实。我的蓝银草，火免。”
　　轰——
　　观众台上仿佛像炸开了的锅，各种议论声此起彼伏，支持史莱克学院的人在欢呼。支持炽火学院的人在愤怒的大叫，可这却已经都改变不了这场比赛的结果。
　　黑色的光芒在唐三身上涌动，他的目光再次落在了火舞身上，与她那失神的目光相对。从始至终，两人都在不停地斗。而此时此刻，这场拼斗却已经结束了，没有任何悬念的结束了。
　　七束黑光悄然涌动，蓝银牢笼瞬间形成，将炽火学院的七个人完全笼罩在内。别说他们已经消耗了大量的魂力，就算没有消耗。想要冲破这万年魂技的限制也绝不容易。至少，决不可能凭借火来攻破。
　　八角玄冰草、烈火杏娇疏，两大仙品的作用第一次在实战中展现，凭借着它们与冰火两仪眼的锻造。不只是唐三的身体，连他的武魂也同样拥有了水火双免疫的能力。
　　如果不是