极其恐怖的景象。
　　先前还爆发出强大气势，似乎要将他们彻底毁灭的巨蛇变了。
　　它那庞大的身体，凡是在窄路上方的部分，竟然悄然消失着，化为点点细碎的粉末滑落，而下方的身体则因为失去了上面的支撑，断成几节，同时朝着深渊坠落。
　　“你，你是怎么做到的？”胡列娜虽然知道在这个时候自己不应该打听唐三的私隐，可她是在忍不住，还是问了出来。
　　唐三没有回身，只是淡淡地说道：“昊天宗，乱披风，九九归一。”
　　抬起头，暗蓝色光芒从眼中喷吐而出，朝上方看去。
　　一点金红色从天而降，唐三右手一招，在一股无形的吸力牵引下，那团金红色的光芒已经落入他掌心之中。
　　赫然正是之前那怪蛇九个肉瘤中射出液体凝结而成的金红色小球。
　　“小心。恐怕有毒。”胡列娜来不及消化唐三的话，急切地提醒道。
　　唐三摇了摇头，“没事的。虽然有毒，但对我无碍。他那接住金红色小球的手在腰间二十四桥明月夜侧面一块不起眼的玉面上抹过，将其收入。”
　　“你就不怕它爆炸么？”胡列娜上前几步，来到唐三身后。
　　唐三摇了摇头，或许是因为心中有些兴奋，他并没有向胡列娜隐瞒，“这是那条蛇的内丹，失去了本体的控制，它已经不可能爆炸了。”
　　“你认识那条蛇？”胡列娜声音中充斥着不可思议的情绪。
　　唐三默默点头。没错，这条蛇并不属于这个世界的魂兽。
　　但是，唐三在短暂的观察之后，却发现它竟然是自己在上个世界从唐门一本介绍绝毒之物的古籍中看到过。
　　洪荒异兽，十首烈阳蛇。奇毒无比，成年者身长可过十米，拥有蛇类最强的火毒，其修炼万年可成内丹，隐于背后九头之中。内丹出，天地失色，如得其内丹，则群蛇辟易。
　　乃蛇中至尊。
　　唐三得到的，无疑是十首烈阳蛇的内丹。即使以他昊天锤九九归一乱披风，其实也是无法与这颗内丹产生的爆炸力相比的。但是，现在的唐三却并非上个世界的唐门弟子。在这个世界中，他还得到了精神的力量。当那九九归一的一锤轰击而出时，唐三根据自己精神力的准确锁定，将攻击调整向斜上方。没有真正的与那颗内丹碰撞，而是瞬间混合着强势的精神力切断了内丹与十首烈阳蛇之间的联系。
　　释放了内丹，十首烈阳蛇的防御力本就大幅度下降，又怎么可能挡得住唐三这昊天锤霸道的一击呢？身体顿时化为齑粉。
　　十首烈阳蛇内丹的好处当然不止是蛇中至尊的威慑力，还有众多妙用。得到它，唐三此时的心情已经不能用好来形容，用飞扬二字也绝不为过。
　　胡列娜虽然看不到此时唐三脸上的笑容。但她用猜也知道那颗内丹对唐三必定极为重要。十首烈阳蛇是唐三击杀，他拿了内丹也正常。
　　“唐银。”胡列娜叫道。
　　唐三略微回身。“你也想要它么？”
　　胡列娜摇了摇头，道：“不。我只是想知道这条蛇的来历而已。我自认对魂兽也算了解。可这条蛇，却并不在我的记忆之中。我们是队友，虽然之前我没帮上你什么。但至少我总有知道一些的权力。”
　　如果是普通东西。胡列娜自然不会说出这种会引起唐三反感的要求。但那条怪蛇死的离奇，留下的这所谓内丹更是奇怪。她是在无法抑制自己内心的求知欲。
　　唐三淡然一笑，道：“告诉你也无妨。这条蛇并非魂兽。应该是洪荒异种。它的内丹形成后。攻击力十分可怕。之前我是切断了它自身与内丹之间的联系。利用内丹攻击爆发前一瞬间的间隙。这才幸运地击杀了它。而这颗内丹的好处。是能够令任何蛇毒失效，并且克制所有的蛇类。”
　　胡列娜心中一动，“这么说。以后拥有蛇类武魂的魂师在你面前是难以讨好了。”
　　唐三微笑道：“可以这么说吧。”此时，他心中的警惕已经重新上升，所谓怀璧其罪。谁知道胡列娜会不会因为贪婪而向自己发动攻击呢？
　　但胡列娜并未在这个问题上多做纠缠，两人又休息了一会儿，在唐三那蓝色领域之中，周围浑浊的空气被有效过滤，两人很快就恢复了体力。
　　有惊无险地连过两关，两人的心态都变得轻松了几分。保持着均匀的速度向前行进。如果这地狱路真的只有三关，那么，他们只需要再通过最后的考验，就能够离开这该死的地方了。
　　温度依旧在不断的升高，两旁深渊中流淌的暗红色液体也从依稀可见逐渐变得清晰起来。
　　地势似乎是在一直向下的，它们都不明白杀戮之都中真正的情况，只有唐三隐约猜到，在自己和父亲走入的那个小镇后面有座山。
　　或许，杀戮之都并非在地下，而是在山中。
　　这样的念头也只是在他脑海中一闪而过。此时对于他们来说更加重要的是尽快离开这里，至于其他的一切，以后有的是时间判断。
　　外界的温度变化渐渐不是那蓝色领域所能阻挡的。唐三的蓝色领域更大的效果是对空气进行过滤，凭借着其中蕴含地生命气息令领域范围内的空气温度略微有所调整，并非真正的隔绝。
　　因此，随着前行，两人承受的灼热也开始逐渐增大。
　　更令他们有些无法适应的是，在这空气中，似乎蕴含着一种特殊的气氛。压抑的感觉在他们内心深处变得越来越明显，而他们自身的杀气也更加肆无忌惮的释放出来。
　　焦躁的情绪逐渐出现，尤其是走在唐三背后的胡列娜。
　　她并没有唐三那样的道门正宗心法来克制自身的情绪。随着急躁，她内心的杀气越来越盛，眼前的一切似乎也不再是那么清晰，周围的灼热似乎刺激着她体内每一个细胞。
　　唐三承受的也绝不轻松，他的情况虽然要比胡列娜好一些，可外接的灼热就像勾引他们体内杀戮之气的根源，可偏偏他们又不能阻止杀气外放，否则，必然会被这条地狱路中恐怖的邪恶之气所吞噬。
　　渐渐的，唐三有些明白了。
　　从自己与胡列娜进入这条地狱路之后，两人一直都在被地狱路中的气息所影响。杀气虽然能够阻挡这种邪恶的气息，但却并不能完全过滤。
　　想到这里，唐三明白，自己和胡列娜有些失算了。通过这条地狱路，看来不只是要拥有足够的实力，而且必须在尽可能短的时间内通过才行。在这里待的时间越长，受到那邪恶气息的影响也就越深。一旦心乱了，那么，恐怕就永远也无法走出去了。
　　“镇静一点。我们加速。”唐三向背后的胡列娜打了声招呼。
　　此时，胡列娜还能勉强保持着清醒，向唐三用力的点了下头。两人不再是步行，腾身而起，飞快的朝着前方掠去。
　　速度提升，他们靠近深渊的速度也在增加，空气明显变得越来越热，视线也变得越来越模糊了。哪怕是唐三的紫极魔瞳，在这周围弥漫的淡红色雾气中，最多也只能看到千米左右的距离。
　　窄路两旁的深渊中，暗红色的液体翻滚流淌，没错，那正是血液，可这些散发着血腥气息的液体却有着岩浆的温度。
　　“唐银，我要坚持不住了。”胡列娜的速度渐渐慢了下来，内心杀气奔涌，强烈的想要屠戮周围一切的念头不断侵蚀着她的心。她知道，如果再不停下来，恐怕自己随时都有可能会向唐三发动攻击。
　　停下脚步，唐三回身向胡列娜看去。
　　此时，胡列娜全身都变成了粉红色，裸露在外的肌肤因为渗出的汗水散发着淡淡的香气，看上去也更加滑嫩。
　　双眼紧闭，她的身体在不断的颤抖着，身体外那层白色杀气正在不规律的波动。
　　唐三抬手按住胡列娜的眉心，将一股蓝色能量输入她脑海之中，“清醒一点。坚持住。如果我猜的不错，我们就要出去了。”
　　此时，两旁的暗红色的液体距离他们所在的窄路只有五十米左右的高度，空气的灼热程度已经令唐三和胡列娜身上的衣服都散发出淡淡的焦味。
　　唐三服用过烈火杏娇疏，对此到没有太大的感觉，但胡列娜却不一样，她绝大部分魂力都要用来抵挡着恐怖的高热，对于自身杀气的克制就变得越发的困难了。
　　噌的一声，巨大的狐尾再次从胡列娜臀后冲出竖起，尽管在唐三的帮助下她的神智清醒了一些，但很快，那被邪恶气息勾起的杀气所淹没，她已经到了崩溃的边缘。
　　看着胡列娜痛苦的样子，唐三的心渐渐沉了下去，他知道，一旦胡列娜暴走，首先攻击的对象就是自己。身体受到杀气驱使，或许她不会像原本那么灵动，但是，她的攻击也必然会在杀气的作用下变得更加恐怖。就算自己能够击杀她，也必然会付出巨大的代价。不论怎么说，眼前的这个女人魂力比自己更加强大，也同样拥有外附魂骨，甚至还有其他魂骨的存在。
　　要不要趁现在动手，先将她置于死地？唐三心中出现了犹豫。从理智角度来看，他确实是应该出手的，一旦这个实力强悍的队友变成了敌人，那么，对他来说绝对是毁灭性的打击。


第二十一集 唐三的第三魂骨 第一百四十一章 蓝银领域与杀神领域
　　可是，他脑海中不可抑止地出现自己在击杀暗金三头蝙蝠王时胡列娜毫不犹豫将自己拉回窄路的画面。虽然他不明白为什么胡列娜对自己没有歹意，甚至对自己十分真诚。
　　但正因为如此，他此时才有些下不去手。就算出手，他也知道自己未必能够给予对方真正的创伤。
　　就在这时，突然，胡列娜猛的抬起头，反手一掌，击在自己胸前。
　　哇的一声，鲜血夺口而出，但她变成红色的双眼却出现了片刻清醒，“唐银。我坚持不住了，这样下去，恐怕我们谁也走不出这条地狱路。我将自己的命交给你了。虽然我自己也不明白为什么会相信你。但我知道，你一定会将我从这里带出去。趁我还清醒，打晕我。”
　　此时唐三心中正在天人交战，突然看到胡列娜如此作为，他心中不禁产生几分惭愧。眼前这个女孩子，似乎并不像自己以前想象的那样啊！
　　胡列娜的身体剧烈的颤抖起来，引得一片臀波乳浪在唐三眼前摇曳，她几乎是有些凄厉的大喊，“快，动手。我要撑不住了。”
　　再没有半分犹疑，这无疑是解决眼前问题最好的办法。唐三骤然上前一步，一掌切在了胡列娜颈间，胡列娜身体一软，已经滑倒在他怀抱之中。
　　搂抱着胡列娜的娇躯，看着她臀后狐尾逐渐收回过程中，被顶破的小热裤内露出的大片雪白，唐三心中却没有半分杂念。
　　对于怀中的这个女人，他突然多出了几分钦佩，钦佩她的勇气。
　　此时此刻，唐三完全可以将胡列娜抛入身边的暗红深渊，这样不但会令自己在接下来的地狱路走的轻松，而且也能够将一个未来大敌扼杀在摇篮之中。
　　但是，唐三却并没有这样做，叹息一声，搂紧胡列娜的身体。让她紧贴在自己胸前，蓝色光芒涌动，面对已经昏迷过去的胡列娜，他再不需要隐藏，一根根宛如蓝宝石版的蓝银草悄然出现，将胡列娜的身体紧紧绑在自己身前。
　　为了不让她影响到自己的动作，唐三将她的双臂缠绕在自己脖子上，双腿抬起，缠绕在自己腰间。
　　毫无疑问，此时两人身体极其密切地接触着。胡列娜身上那点遮羞布几乎跟没有没什么区别。但此时的唐三，却心静如水。
　　他将眼前所有的一切，都看成了对自己的历练。
　　他当然可以抛弃胡列娜，但他知道，如果自己真的那么做了。那么，就相当于是被心魔毁灭。先不说能否在心魔影响下走出这里。就算走出去了，恐怕自己这一生中内心也会多出一道裂缝，想要追求魂师的极致再不可能。
　　所以，他必须要将她带出去。哪怕以后她是他最大的敌人。他也必须要堂堂正正地在未来与她公平对决。这是一个武者、一名魂师、一个男人不会逃避的选择。
　　就在唐三用蓝银草以最不影响自己行动的姿势将胡列娜缠好在身前时。他突然明白了地狱路的最后一关是什么。
　　依旧是强大的敌人，但不在是外物，而是自己，自己的心魔。
　　在庞大的邪恶气息，炽热的邪异血浆以及自身庞大的杀戮气息影响下，想要从这里坚持着走出去，需要多么坚毅的心志？
　　以胡列娜这样的极品天才都无法坚持到最后，这才是走出地狱路最难的一关。
　　想到这里，唐三不禁暗叹自己的运气。
　　他自身有多种可以稳定心志的能力，其中又以最为根本的玄天功，和精神凝聚之智慧头骨为首，还有那神奇的蓝色领域。
　　正像胡列娜猜测的那样，唐三的蓝色领域正是武魂的天赋领域。他的武魂蓝银草二次觉醒，露出了真面目。
　　作为当今大陆上唯一的蓝银帝皇，在它二次觉醒的同时，就赋予了唐三它所拥有的帝皇之威，也就是蓝银皇的天赋领域，蓝银领域。在这里，蓝银领域当然无法发挥出最大的威力，或者说蓝银领域自身的效果在这里已经被压制在了非常低的程度。但凭借着生生不息的领域气息，依旧能够给唐三一定的帮助。
　　至于周围的灼热，对于唐三来说，不过是一个笑话而已。
　　连冰火两仪眼的温度都无法影响到吃过烈火杏娇疏和八角玄冰草的他，更不用说是这里了。
　　血浆中拥有的剧毒，或许会影响到唐三，但他却绝不会给这种液体沾身的机会。
　　在杀戮之都两年，唐三又怎么会没仔细研究过血腥玛丽呢？这里的血浆。应该就是千年以来，无数堕落者的邪恶之血混合剧毒浓缩而成，也可以说是杀戮之都的根本。
　　探手进如意百宝囊，一株雪白的仙草出现在唐三手中。
　　仙草晶莹的雪白，每一片草叶都仿佛要滴出水来一般，修长、弯曲，看上去就像天鹅的颈。
　　如果只是看着它，谁能想象得出，这株仙草自身所拥有的特性竟然是激发呢？
　　别说是吃下它，哪怕是被它沾上一点，碰到的部位任何病毒都会千百倍的滋生。在很多情况下，这株名为“雪色天鹅吻”的仙草比起任何剧毒来都要可怕。哪怕是用玄玉手拿着它，唐三也显得战战兢兢。
　　这株仙草的威力实在太恐怖了，甚至连唐三都不敢用它来炼制毒药，因为一旦在炼制过程中，唐三通过呼吸感染了一点它的气息，那也是必死无疑。谁敢保证自身没有一丁点的病毒存在呢？
　　手轻挥，雪白的“雪色天鹅吻”飘然而落，朝着下方的暗红色血浆坠去，顷刻间被血浆所吞没，消失无踪。
　　看上去，血浆似乎并没有受到任何影响，可唐三却知道，这株仙草带给杀戮之都的，却是毁灭性的刺激。有它的药效，邪恶血浆内的毒素就将被无限放大。
　　而以此为根基的杀戮之都，还怎样存在？
　　杀戮之都，这黑暗、邪恶、恐怖的世界，本就不应该存在。
　　不论它是谁留下的，这个世界最阴暗的一面，还是消失为好。
　　再次起身，唐三快速的朝前方掠去，身体与身前的胡列娜在运动中摩擦，不断产生阵阵快感。可此时此刻，唐三却就那么硬生生的将自己思绪收拢，不断让自己脑海中呈现着杀戮之都内一幕幕血腥的场面。惟有这样，他才能勉强抵抗住胸前这魅惑威力比杀戮心绪更强的诱惑。
　　空气变得越来越热，唐三身前捆住的胡列娜皮肤已经泛起了一层玫瑰红色，幸好这是在唐三的蓝银领域之中，再加上她自身实力强悍，身体强度远超普通人。
　　否则的话，单是此时灼热的温度也足以将她烤熟了。
　　眼看着两旁深渊的血浆就已经越来越近了，唐三嘴角流露出一丝冰冷的微笑，杀戮之都，杀戮之王，希望你们能喜欢我留下的礼物。
　　正像唐三预料的那样，随着温度的增加，两旁血浆的上升，他知道，自己距离出口已经不远了。
　　半个时辰后，心神不断被狂躁杀气刺激着的唐三终于看到了出口。
　　此时，他也已经汗透重襟。并不是因为周围的温度，而是因为杀戮之气与身前这可怕尤物的双重影响。
　　就算唐三心志再坚毅，在这种情况下，他也快要坚持不住了。而就在这个时候，他看到了远方的出口。
　　出口处份外明显，白色光芒凝聚成一片椭圆形的光幕，那里，也是唐三此行的尽头。
　　但是，在距离出口还有千米的位置，唐三停下了脚步，眉头皱起。
　　出口虽然出现了，但确实彼岸的出口，此时唐三面前已经没有了去路，尽是一片血红色的海洋。血浆到了这里，竟然汇聚成一片小湖，挡在他面前，血浆中气泡翻涌。千米距离，就像是横梗在面前永远不可逾越的鸿沟。
　　再没有任何生物的攻击，但这里所蕴含的最强邪恶之气以及面前这千米宽阔的巨大鸿沟，却成为了几乎无法逾越的天堑。
　　托了一下身前的胡列娜，右手难免接触到了她那拥有惊人弹性的翘臀。
　　由于胡列娜之前露出了狐狸尾巴，再加上路上的颠簸，她下身的小热裤此时能够遮蔽的面积实在少的可怜。
　　唐三的下身，早已不自觉的因为两人的接触而变得昂扬。
　　双重刺激之下，此时连他的双眼都变成了血红色。
　　缓缓闭上双眼，唐三深吸口气，尽可能的让自己的心情平复一些，体内玄天功快速的运转着，通过这两年的修炼，虽然他的魂力提升并不大，但奇经八脉中的任脉却已经打通了，此时只剩下一个最后的督脉而已。
　　通了七脉，唐三自身的内力运转速度已经达到了一个极其惊人的程度，这也令他的持续战斗能力要比这个世界的魂师强上许多。
　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出的光芒渐渐变成了淡淡的彩色，双手在胸前合拢，一圈淡淡的精神波动从他眉心处蔓延出来。
　　到了眼前这个时候，他已经不能再有任何保留了。
　　所以，他才全力催动自己的精神力，尽可能的去控制自身散发出的杀气外放，形成对外阻挡的屏障，同时也令自己的大脑恢复了短暂的清醒。
　　精神凝聚之智慧头骨的效果用到了极致。
　　头脑恢复清明，唐三首先做的，就是对四周的观察。他没有放过一点细节和蛛丝马迹。此时，窄路两旁，是宽阔的看不到尽头的空旷，前方千米之外，才是那出口，而在上方，只能隐约看到黑色的洞顶在二百米左右的高度。
　　唐三心中不禁暗叹，如果小奥在这里该多好，眼前的局面，一根飞行蘑菇肠就能够解决。当然，这只是他的幻想而已，就算奥斯卡真的在这里也无法实现，毕竟，这里是不能使用魂技的。
　　抬起右手，一根蓝银草出现，唐三猛的将自己的蓝银草朝空中甩出。虽然不能使用魂技，但武魂本体还是可以的。
　　二次觉醒后的蓝银草显然不是以前所能比的，它的变化，当然不会只是颜色和外表那么简单。
　　以前唐三的蓝银草，最远也只能飞出五十米而已，但此时，他抛出的晶莹蓝银草却至少飞出了百米开外。
　　通过对自身武魂的感应，唐三很快发现，一百二十米，已经是自己蓝银草所能达到的极限距离。由此距离洞顶有二百米还要多些。蓝银草只有一百二十米，还差接近一百米。
　　看看怀中的胡列娜，唐三在思考要不要将她唤醒，两人共同想想办法，但他很快就否决了这个想法。此时胡列娜娇嫩的皮肤就像是煮熟了的虾子，全身通红无比。
　　万一自己将她唤醒后，她失去神志发动攻击。怎么办？那样就连一点机会都没有了。
　　想到这里，唐三彻底打消了自己之前的想法。突然，灵机一动。唐三心中有了计划，或许这样可以。
　　他飞快地从自己的左腕处将飞天神爪卸下。
　　从体内释放出两根蓝银草，一根与飞天神爪系在一起，另一根则勾上了飞天神爪的几处控制。
　　飞天神爪的极限距离是三十米。如果能够在空中打开，就相当于帮助蓝银草延长了三十米，长度就能达到一百五十米。至于剩余接近七十米的高度，就要看自己的本事了。
　　想到这里，唐三缓缓吸气，再吐气。他知道，自己的机会只有一次，他的玄天功大部分都用于压制杀戮之气上，而现在又只有全力施展才有攀升到洞顶地机会，如果说自己这一次失败了，那么，再想克制住杀戮之气的情况下发动，几乎是不可能的。
　　调匀体内气息，唐三的脸色变的凝重起来。再次深吸口气，淡淡的蓝色光芒弥漫而出，正是蓝银领域全面释放。只有在蓝银领域之中，眼前环境的影响才会降到最低。
　　下一刻，八根澄蓝的长腿从背后突刺而出，达到四米长度。宛如水晶打造一般的八蛛矛看上去是那样炫丽，没有了以往狞恶的倒钩和紫黑色，但是，它的属性也几何倍数的增强了。
　　原因很简单，当唐三的蓝银草二次觉醒之后化为蓝银皇，提升的不只是一个天赋属性，还有蓝银草的本质。
　　武魂本质发生了变化，就相当于唐三原本属于蓝银草的每一个魂技都发生了变化，更何况还多了一个第五魂技，突破到了魂王级别。
　　这种种的一切夹杂在一起，令唐三整体实力大幅度提升，而作为能够进化的外附魂骨八蛛矛，自然也从中得到了巨大的好处，从而进化成了眼前的样子。
　　唐三之前之所以将胡列娜绑在胸前而不是背后，就是为了给八蛛矛留出空间，就连蓝银草捆扎的位置，都是不影响八蛛矛破背而出的。
　　这外附魂骨八蛛矛可不止一次救了他的命，是他最终的杀手锏。
　　身体缓缓匍匐在地，八蛛矛插入地面之中，将怀抱胡列娜的唐三撑了起来。
　　淡淡的白光流转，八蛛矛内蕴的红蓝两色光晕轻微的波动着，唐三双眼骤然变得锐利起来，身体猛然下伏，几近接触到地面窄路。此时，修长的八蛛矛全部插在那窄路之上，看上去虽然怪异，但那却都处于完全受力的状态下。
　　人再能跳，也是两条腿，而此时唐三拥有的却是八条腿。玄天功全力运转，八蛛矛恐怖的力量几乎在一瞬间输出。
　　嗖——
　　强劲的八蛛矛带着唐三的身体破空弹起，惊人的弹跳力令唐三清楚的感觉到周围景物飞速掠过，八蛛矛能有这么大的弹力连他自己也没想到。
　　眼看着下方窄路已经变得越来越小。而自己腾空的速度逐渐降低。他知道，自己就要到达八蛛矛弹跳的最高点了。
　　此时，在权力运转玄天功的情况下，唐三又是背向洞顶，他也不知道这一跳有多高，但他要做的，却是尽可能让自己跳跃的更高，更大程度的去接近洞顶。
　　两道湛然蓝光从唐三的双眼中喷吐而出，光芒一闪，已经重重的轰击在下方的地面上。这一击，乃是唐三精神力毫无保留的全力轰击。
　　紫级神光的威力就算因为他之前的消耗没有达到最大程度，但那攻击力却依旧是恐怖的。
　　轰然巨响中，下方窄路已经消失殆尽，恐怖的紫级神光竟然将那血浆轰击的出现了一个血红色的漩涡。而唐三的身体也借助这一击的反作用力，整个人再次攀升二十米左右的高度。
　　是时候了，身体在空中翻转，唐三缠绕着飞天神爪的蓝银草已经甩了出去。
　　当他转过身的时候，唐三紧张的心情就已经放松下来，因为他清楚的看到，自己距离洞顶已经不足百米。也就是说，八蛛矛之前那一下弹跳，竟然将自己推送到了百米左右的高空。可见它的力量是多么惊人了。
　　没有任何悬念，蓝银草眨眼间已经接近洞顶，铿锵声中，唐三利用另一根缠绕其上的蓝银草开启了飞天神爪的机关。尖锐、锋利的飞天神爪硬生生的抓入洞顶岩石之中，将唐三和胡列娜吊在空中。
　　根本不需要自己发力，唐三快速的控制着蓝银草回收，令自己身体接近洞顶。
　　当他握住飞天神爪后，再换成飞天神爪的机关回收，拉动着他的身体来到了洞顶漆黑的岩壁处。
　　八蛛矛接管了身体的控制，锋锐的矛尖如同切豆腐一般刺入岩壁之中，将唐三和胡列娜悬挂在半空之中。直到八蛛矛刺入岩壁的瞬间，唐三的心才算放了下来，有了八蛛矛的控制，他知道自己终于安全了。
　　在这个地方停留无疑是自找苦吃，调匀体内的玄天功内力，强忍着因为精神力大幅度输出而产生的痛苦，唐三控制着八蛛矛就那么倒挂在洞顶上飞快的向外爬去。
　　洞顶坑洼不平，但对于八蛛矛来说，却没有任何威胁，倒挂在洞顶处的唐三，如履平地一般轻松的横跨千米距离，终于来到了尽头。
　　攀爬而下，入口就在眼前。
　　唐三突然发现，自己身体周围的杀气仿佛被一股特殊的力量牵引着似的。
　　回首望向刚刚走过的地狱路最后一眼，唐三知道，这两年的杀戮之都磨砺，是他一生中都无法忘记的经历。但他却更不希望以后还有人来经历这恐怖的世界。
　　毁灭吧，这是他留给杀戮之都唯一的祝愿。
　　嗖的一声，唐三终于窜入了那道白色光幕之中。
　　周围的一切似乎都在发生着变化，当唐三窜入白色光幕的一瞬间，他顿时感觉到自己的身体仿佛进入了一个特殊的世界。
　　周围是一片雪白的虚无，而他自身释放的蓝银草被一股特殊的力量限制，压迫中全部回归体内。身前的胡列娜也因此而脱离了他的怀抱。
　　在这白茫茫的世界中，全身用不出一点力量，唯一的感觉，只有冰冷。
　　仿佛有无数冰冷在朝着自身凝聚，又有无数冰冷在从自己体内释放。在这白色的虚无之中，唐三独自承受着那恐怖的痛苦。
　　本不应该出现的寒冷感觉依旧出现了，那并不是真正的温度变化，而是杀气带来的寒意。最纯净的杀戮之气，飞快地侵袭着唐三的身体，每一次侵入，都令唐三为之颤抖。
　　当那股寒冷令他的内心渐渐僵硬时，知觉也开始伴随着他的意识悄然远去。而在这个时候，唐三也终于肯定了杀戮之都的传说。没错，这就是一个领域，一个由杀气凝聚而成的领域。当然，这个领域要比他目前的蓝银领域强大的太多太多，身处领域之中，他就像是无根浮萍。
　　不知道过去了多长时间，当唐三从痛苦中清醒过来的时候，他觉得自己像是做了个梦。
　　他的身体躺在一片蓝银草之中，而这些蓝银草，正在将一丝丝淡淡的温暖和濡沐传入他体内。所有的痛苦都已经不见了，只有全身舒爽的感觉，熟悉的魂力波动，以及魂技的感受重新弥漫于体内。
　　想要翻身坐起时，唐三却发现自己的左手有些沉重，扭头看时，却看到自己左手中竟然握着昊天锤。
　　当他一眼看到昊天锤的时候，他就肯定，自己决不可能是做梦。就在那昊天锤上，锤头顶端，多了一片白色的纹路。
　　那些纹路看上去就像是地狱路启动时地狱杀戮场地面上的血纹形态，只不过它要小的多，而且是白色的。
　　当唐三尝试着去感受那白色的纹路时，刹那间，一股澎湃的白光悄然弥漫。白光从昊天锤中释放，但很快，那白光就化为了无色。而唐三对于周围世界的感应也立刻变得不同了。就连那些对他最亲密的蓝银草，也在这无形的气流中颤栗着。
　　杀神领域，这就是杀神领域么？唐三知道自己应该高兴的，可是