方的第一次交锋，士气必须要找回来。比比东知道，那些王国、公国的军队是指望不上了。真正能够依靠的，还是自己直属的魂师。只要他们能够击溃天斗帝国魂师军团，那些收编来的军队捡便宜还是没问题的。
　　灿烂的光华瞬间从武魂帝国一方亮起，一万名魂师同时释放武魂，那绝对是恢宏的一幕，数不清的魂环闪烁着白、黄、紫、黑四种颜色，虽然与他们的军队一样参差不齐，但那骤然腾起的恐怖气息，却令天斗帝国这边二十万大军的呼吸也变得急促起来。
　　士兵们当然知道他们面对魂师意味着什么。高等级魂师一个大范围杀伤性魂技，就能令他们成百上千的死亡。对付魂师，就只有魂师才行。
　　戈龙元帅看向身边的大师和唐三，微微拱手，“接下来就要看两位王爷的了。”
　　大师点了点头，抬起右手，“释放武魂。”
　　唐家军簇拥下的四千余魂师也在同一时间释放出了自己的武魂，虽然数量要比对手少得多，但他们的动作却是整齐划一的，而且魂环颜色丝毫不乱。站在最前排的，竟然全部是七环和八环的魂师，他们虽然数量不多，但身上的魂环却弥补了本身数量上的不足。在他们身后，才是六环、五环、四环、三环魂师组成的阵营。绝大多数魂师都在三环到五环之间。
　　最引人瞩目的，就是那同时亮起的一百座七宝琉璃塔，炫丽的宝光直冲云霄，他们位于整个魂师军团的核心位置，宝光闪耀之中，七宝琉璃宗宗主宁风致凝望远方，在他身边，剑斗罗、骨斗罗，两大封号斗罗护在身侧。
　　这一百七宝琉璃宗直系子弟，都是当年的幸存者，在他们身后，还有另外一百名七宝琉璃宗直系子弟，尚未释放武魂。注视着对面的武魂帝国大军，他们眼中只有仇恨的光芒。
　　嘉陵关上，比比东猛的一挥手，圣龙军团万名魂师，同时腾身而起，也只有武魂殿能够对魂师进行军团级别的训练。所以，武魂帝国的军队虽然不行，但这魂师军团却绝对精锐。
　　敏攻系魂师瞬间从两侧绕开，强攻系魂师、防御系魂师顶在前方，辅助系魂师在后方为他们施加各种辅助效果，控制系魂师紧随强攻系魂师，一个个魂技都已经在准备之中。
　　这些魂师按修炼方向不同分为数个集团。圣龙军团前方正中的，数百魂师，就是新七大宗门中的圣龙宗。
　　每一名圣龙宗的弟子身上都覆盖着一层白色鳞片，身体健壮粗大，这是他们的武魂白甲地龙，白甲地龙并不能算是真正的龙族，只能说是龙族的近亲而已，与当初的蓝电霸王龙家族相比，还有着不小的差距。但他们毕竟也是龙，而且这圣龙宗在武魂殿的精心栽培下高手众多，是直接从武魂殿分离出来组成宗门的，乃是新七宗的上三宗之一，这圣龙军团也就是以他们为名。
　　圣龙宗旁边的一群魂师，史莱克七怪都很熟悉，在当初全大陆高级魂师学院精英大赛上，他们曾经与这一系的魂师战斗过。那就是以防御和力量见称的象甲宗。象甲宗那些巨汉一个个武魂释放，在宗主天象呼延震的带领下，迈开巨大的步伐，跟在圣龙宗身边一起冲锋。毫无疑问，他们乃是圣龙军团的中流砥柱，尽管两大宗门加起来不到七百人，但他们的战斗力无疑是最强的。不论是白甲地龙还是猛犸巨象武魂，都是最适合出现在战场上的。任何重骑兵也无法阻挡他们的前进。
　　“分阵。泰坦长老，牛皋长老，你们各带唐家军一千支援两翼。其余士兵，一字长蛇阵。”唐三下达命令。
　　泰坦和牛皋各自带着一千名唐家军士兵飞速而去，剩余的八千唐家军战士飞快地横列一排，挡在中军魂师身前，一半下马，一半在马上，同时横起了手中的增大版诸葛神弩。
　　唐三冷冷地道：“没我命令，不得发射。我不在时，以国师号令为准。”
　　唐门那两千余弟子护在唐三、大师和戈龙元帅身前，站在最前面的就是由御堂与药堂弟子两人一组组成的阵线。剩余两千名魂师以及大师麾下的四千余名魂师都静静地等待着。
　　“老怪物，可敢于我去冲杀一阵？”唐三高声喊道。
　　哈哈怪笑中，独孤博的声音从魂师群中传出，“有何不敢。单打独斗在封号斗罗里我不行，要说这群战，谁敢说比我强？走。”
　　唐三扭头向大师道：“老师，这边交给您和戈龙元帅了。对方最前面的这些魂师防御力太强，会影响到诸葛神弩发挥，且让我们去破开他们正面的防御。我们走。”
　　“蓝昊王，你……”戈龙元帅正想阻拦，但唐三却已经手持海神三叉戟飞身而起，在他身后，史莱克七怪其余六人根本不需要唐三招呼，同时腾空，朱竹清带着宁荣荣，戴沐白带着奥斯卡，七人加上一个药堂堂主杨无敌，直接冲出了己方阵营。
　　嘉陵关上，比比东看到天斗帝国一边竟然只是出来了八个人，她先是愣了一下，紧接着，她一眼就看到了冲在最前面，手持海神三叉戟的唐三，顿时大叫一声，“不好。长老们，随我来。”一边说着，她也顾不得自己身为帝王之尊，骤然从嘉陵关上腾空而起，背后紫色翅膀骤然展开，直奔下方滑翔而去。
　　蓝银皇右腿骨增速能力提升到极限，唐三的起步何等之快，而且他们距离冲上来的圣龙军团明显要近很多，人尚在空中，唐三整个人的身体伸展开来，右臂运力，将手中的海神三叉戟如同标枪一般投掷而出，目标直指正前方，那已经化身为巨型猛犸的象甲宗宗主呼延震。
　　与此同时，一圈带着猩红色的白光从唐三脚下散开，将本方冲出来的八人以及从旁边汇合过来的毒斗罗独孤博完全笼罩在内，正是杀神领域开启。
　　呼延震面对唐三那毫无魂力波动的巨大海神三叉戟，哈哈一笑，不但没有退避的意思，反而骤然迎上，全身散发着一层强烈的土黄色光芒，直接迎着就撞了上来。论防御力，象甲宗的猛犸武魂恐怕也就是仅次于纯防御的御堂板甲巨犀武魂了。虽然他还没有达到封号斗罗级别，但论及防御，大部分封号斗罗都还比不上他。这看上去连一丝魂力波动都没有的长戟根本就没引起呼延震的注意。
　　“不要硬接。”比比东的声音从后方传来。但是，她的声音还是来得晚了一些。
　　唐三眉心处，一道湛然金光骤然追上了半空之中的海神三叉戟，直接刺入那海神之心中。只是一瞬间，海神三叉戟顿时化为了通体灿金，耀眼的金光在一瞬间就成为了全场焦点。
　　轰——
　　海神三叉戟主刃直接刺入了猛犸头部之中，那瞬间爆出的强烈金光令呼延震周围的象甲宗弟子们同时迟滞了一下。
　　猛犸的防御确实惊人，哪怕是海神三叉戟这样强大的神器也没能穿透天象呼延震的身体，可就算是这样，也足足有近半戟身没入其武魂真身状态下的身体之中。十万八千斤的恐怖重量，一瞬间就压的呼延震四肢同时分开，噗通一声扑倒在地，眼看是不活了。
　　魂力高达八十九级，即将冲击封号斗罗级别，魂师界新七宗宗主之一，以防御著称的天象呼延震，就这么被唐三一击秒杀。
　　不只是圣龙军团的气息一滞，就连天斗帝国本方，戈龙元帅看到这一幕也不禁倒吸一口凉气。天象呼延震他当然是知道的，他自己也是拥有的防御类武魂。眼看那呼延震被唐三在没有使用武魂的情况下竟然一击毙命，他此时此刻才明白，为什么在中军大帐之中，唐三的位置能够排在自己前面，更被陛下尊为帝师了。这看上去只有二十出头的年轻人，竟然强大到了如此程度。
　　伴随着海神三叉戟同时降临圣龙军团的，还有那滔天的杀意，魂力提升到九十级以后，唐三的杀神领域也毫无疑问的提升到了最高境界。那恐怖的杀机，几乎是一下子就席卷了正面所有象甲宗和圣龙宗的魂师。
　　“冲入阵中，以防集体群攻魂技。”唐三大喝一声，身形闪烁之间，已经冲到了天象呼延震的身体之前，右手一挥，拔出海神三叉戟，在这个时候，他也同时释放出了自己的武魂。
　　没有任何掩饰，唐三在海神三叉戟的金光照耀之下，将自己那五黑四红，恐怖的九个魂环骤然展现在所有魂师面前。那一瞬间的视觉冲击力，带给圣龙军团的，乃是纵横无敌的形象，而带给天斗帝国一方的，则是极度的震惊和狂喜。哪怕是沉稳的大师，此时此刻也不禁惊呼出声。
　　轰——，唐三手中海神三叉戟一横，将一名同样释放了武魂真身的象甲宗弟子直接拍飞，巨大的身体撞入后面的魂师阵中，顿时带起一片慌乱，同时借力后翻，左脚红光绽放，化为巨斧，瞬间刨开了两名象甲宗弟子的身体。
　　比比东的精神威压已经降临，唐三知道，自己的时间不多了，必须要在比比东到来之前，尽可能的将自己的攻击力释放出来，杀伤敌人。
　　此时，不止是狂怒中的象甲宗弟子围向唐三，圣龙宗的一些高手也朝着唐三冲了过来，为一名化身为白色巨型地龙的魂师，直接朝着唐三喷出一口白色吐息，这个魂师身上的魂环，赫然是九个。
　　唐三没有使用自己的群攻技能，面对如此众多以防御力著称的强攻系魂师，哪怕他是封号斗罗级别的实力，哪怕他拥有十万年魂环，施展大范围攻击也只能令这些魂师受伤，而且还不是重伤。伤其一片，不如破其一点，比比东的气息已经临近，唐三知道，自己就剩下了这最后一击的机会。
　　噗的一声，一条巨大的青龙虚影从唐三背后浮现而出，他的右臂一瞬间完全变成了青色，连带着手中灿金的海神三叉戟也化为了青色。自从他得到海神三叉戟之后，这件神器就只有两种颜色，黑与金，可此时此刻，它却又展现出了另外一种颜色，怎不让人吃惊呢？
　　也在这个时候，三道彩光同时从背后落在了唐三身上，分别是魂力增幅、攻击增幅以及属性增幅，正是宁荣荣的支援到了。
　　伴随着一声震天撼地的龙吟之声，咔嚓雷霆轰鸣，从海神三叉戟中央主刃上，一道龙形青色雷电轰然而出。
　　轰，白甲地龙喷吐出的吐息也是第八魂技，可在这青色龙形雷霆之中，却连一点阻挡的作用都没有起到。那声龙吟响起的时候，所有圣龙宗弟子身上的鳞片几乎在同一时间炸起，这是同族上位威压产生的效果。哪怕是封号斗罗级别的这位强者也同样受到了压制。
　　噗的一声轻响，那青色龙形雷电悄无声息的消失了，就消失在那头白甲地龙的身上。只是一瞬间，那白甲地龙的身体就被完全渲染成了青色，下一刻，在劲风的吹袭之下，化为一片青灰悄然散去，连骨头渣子都没有留下一点。
　　眼看这一击的威力竟然达到了如此程度，唐三也不禁大吃一惊，回头看了一眼身后的宁荣荣，他知道，自己的这一击虽强，但如果没有宁荣荣那高达百分之九十的增幅效果，也绝对无法秒杀这名封号斗罗。毕竟，十万年魂技还不至于能够将同等级魂师秒杀这么恐怖。
　　唐三所使用的青色龙行雷霆，乃是他那天青牛蟒右臂魂骨的第二技能，天青寂灭雷霆，单体攻击魂技。
　　通过海神三叉戟出这一击，不但令天青寂灭雷霆的威力凝聚一倍，同时也为唐三节省了百分之三十的魂力。
　　真正的神器，又岂会简单。唐三最近每天都在消化着海神三叉戟烙印在自己脑海中的那些资料，也每天都在努力地修炼着自己的三叉戟。海神三叉戟虽然强大，但只要对手熟悉了它的特性，在实际战斗中它所能发挥出的威力必然会大打折扣，只有让它与自己的魂技完全融为一体，这神器才能发挥出全部效用。
　　唐三从出战到现在，一共也不过是十次呼吸的时间，但他却已经先后秒杀了象甲宗宗主天象呼延震，以及这刚刚死在天青寂灭雷霆之下的圣龙宗唯一一位封号斗罗，圣龙宗宗主，圣龙拓跋希。同时，这两个人也正是圣龙军团的正副军团长。连唐三自己都没想到，在全力以赴之下，他竟然已经完成了这个斩首行动。
　　这也是为什么比比东之前看到唐三出手时高喊不好，更是不顾身份地立刻就要加入战场的原因。一名真正的强者，在战场上所能起到的作用是无法想象的。
　　不过，也就在这时，唐三的危机同时降临。脚下骤然一阵，唐三只觉得身体被一股无形的能量瞬间限制，紧接着，无数紫黑色的尖刺骤然从他脚下冒出，想要穿透他的身体。武魂帝国女皇，比比东，终于到了。
　　在唐三进入战斗的同时，史莱克七怪也没闲着，戴沐白以强势之姿，直接冲入了对方的阵型，自身的辅助技能同时施加，化身白虎，已经解决了两名象甲宗六十级以上的高手。马红俊先是释放了一个凤凰流星雨落在圣龙军团后方，紧接着，一道凤凰穿云击焚烧毁灭了一头武魂真身白甲地龙，同时进入了战斗状态。
　　奥斯卡吃下了以戴沐白鲜血为引制造的复制镜像肠，同时化出分身，小舞则轻巧地扭断了一名白甲地龙魂师的脖子。
　　他们个体的实力或许还达不到这样的程度，但不要忘记，在他们背后，还有着天下第一辅助魂师宁荣荣的存在。在她那高达百分之九十的各种增幅之下，毫无疑问，现在的史莱克七怪每一个都拥有着封号斗罗级别的实力。
　　杨无敌的破魂枪也同样强横，不论是猛犸还是白甲地龙，他们的防御根本就无法阻挡杨无敌的破魂枪。论杀敌数量，反而是他最多。最强的攻击加上最强的辅助，破坏力之恐怖，令人叹为观止。
　　独孤博阴阴地出现在他们后方，现出碧磷蛇皇本体，剧毒在喷吐中蔓延，连大地都在这一刻蒙上了翡翠色。
　　轰——，海神三叉戟戟柄重击地面，令那些凸起的地刺全部化为齑粉，唐三也借助这一下腾空而起，蓝银皇瞬间隐没，附带着红、黑、黑三个魂环的昊天锤骤然出现在他左手之中。没有任何停顿的，昊天锤已然扬起，一道混合着黄与黑两色光芒的巨大冲击波，直奔半空中已经化身死亡蛛皇的比比东而去。
　　比比东此时已经动了真怒，胸前甲壳一凝，带着利爪的双手同时切割而出，无数紫黑色的锋刃在他身前形成了一面诡异的盾牌，硬生生地挡住了唐三的攻击。不过，比比东自己也觉得身体一沉，直奔地面落去。
　　唐三闷哼一声，身体在半空中晃动了一下，倒翻而出，海神三叉戟点碎一头猛犸的脊椎，接连后退十余步才站稳。
　　尽管他已经九十三级，尽管他是用昊天锤释放的泰坦巨猿左臂魂骨之技泰坦苍穹破，可绝对的魂力差距还是令他吃了点小亏。就像他之前全面压制圣龙军团这些魂师一样，比比东的魂力也对他产生了全面压制的效果。
　　武魂殿的魂师军团不愧为精锐，在短暂的交战之后，眼看比比东带领一众封号斗罗出现，快速地分成两批，从两侧绕去，同时也给本方的封号斗罗留出了战斗的空间。
　　比比东一共带来了八名封号斗罗，而唐三这边，除了他以外虽然也是八人，但宁荣荣乃是辅助系魂师。在她的辅助下，伙伴们才能发挥出封号斗罗的实力。毫无疑问，从实力对比上来看，武魂殿的强全面压制了天斗帝国一方。这还是不考虑史莱克七怪中除了唐三以外，其他人封号斗罗级别的修为都不能持久的情况。
　　武魂帝国七名封号斗罗分别找上了戴沐白、奥斯卡、马红俊、小舞、朱竹清、杨无敌以及独孤博。多出的一人，直取宁荣荣。他们自然也看得出，宁荣荣在这场战斗中起到的关键作用。只要击杀了她，天斗帝国一方瞬间就会溃不成军。
　　“不用管我。”宁荣荣大喝一声。辅助之光丝毫不减，魂力高达八十三级的她，同时为本方八人辅助，除了小舞以外，其他七人都顶住了自己的对手。
　　即使是小舞，短时间内也毫无问题，她虽然不可能战胜封号斗罗级别的对手，但在宁荣荣的辅助之下，再加上她的瞬间转移和无敌金身，化为一只轻巧的小兔，短时间内自保无虞。
　　杨无敌和独孤博对上的都是老对手，杨无敌迎来的，是蛇矛斗罗，而独孤博遇上的，正是那克制他剧毒的刺豚斗罗。
　　正所谓仇人见面分外眼红，刺豚斗罗上次受到重创之后，足足将养了一年才算是恢复了本来实力，此时再见独孤博，二话不说，直接就发动了攻击。飞快地吞噬着独孤博释放的剧毒。
　　遇到这么一个对手，独孤博也是大为无奈，他的剧毒刚刚只不过是蔓延到了十几个象甲宗与圣龙宗弟子的身上，还没来得及全面发挥威力。就又遇到了这克制自己武魂的家伙。碧蛇皇光芒大放，直接朝着对方撞了过去。
　　那名攻向宁荣荣的，乃是一位敏攻系封号斗罗，以速度和攻击见长，武魂是一头黑纹鬼豹。化身武魂真身后瞬间增速，只是在空中留下了一条淡淡的黑色残影，眼看就要到达宁荣荣面前了。
　　可就在这时，宁荣荣九宝琉璃塔上的第八魂环悄然闪亮，黑色的光彩一闪而没。刹那间，本就炫丽的九宝琉璃塔瞬间光芒大放，无数彩光凝聚，那九宝琉璃塔竟然骤然膨胀，只是光芒一闪，那位鬼豹斗罗就觉得自己撞上了铜墙铁壁一般，身体倒翻而回。


第四十集 大战初始 第二百七十八章 再战比比东，唐家军初显威
　　战场上，宁荣荣的身体已经消失了，剩余的，只有一座高七米，分九层，闪烁着璀璨光芒的宝塔。
　　看到这一幕，天斗帝国魂师阵营中的宁风致眼中不禁光芒大放，双拳紧握，兴奋之色溢于言表。
　　没错，这就是七宝琉璃宗从未有人达到过的第八环，在将前六环魂技增幅效果提升到百分之九十的同时，这第八魂技也成为了九宝琉璃塔魂斗罗宁荣荣的保命绝学。
　　这第八魂技，名为九宝神光护体。虽然不是无敌金身那种绝对防御，但九宝神光护体本身能够免疫任何第九魂技以下的攻击，同时将其攻击魂力吸收，转化为九宝神光护体的防御力。而面对第九魂技攻击时，能够硬挡九次而不灭。
　　九宝神光护体一经使用，就与魂师本体脱离，不会再吸取宁荣荣的魂力，同时也不影响她进行其他增幅。要知道，哪怕是封号斗罗级别的强者，全力以赴，能够施展三、四次第九魂技的攻击就已经相当不错了。
　　这也是为什么宁荣荣告诉伙伴们不用管自己的重要原因。
　　那名敏攻系封号斗罗攻击虽强，但他为了尽快结果了宁荣荣，因此将自己的魂力更多的施加在了速度上，再他看来，以自己的攻击力，哪怕不使用魂技也足以将宁荣荣的性命轻易结果。可谁曾想，他却一头撞上了宁荣荣的九宝神光护体。
　　巨响声中，那位可怜的黑纹鬼豹魂师倒飞而出，他那攻击力所附带的魂力全部被九宝神光护体所吸收，不但没有伤到宁荣荣，反而是他自己被反震之力所伤。
　　战场上现在已经变得有些混乱，以唐三为首的九人，对上了武魂殿九大封号斗罗。先前还能大量杀伤对手的唐三等人，立刻被对方全面压制。
　　唐三这边的九个人之中，真正拥有封号斗罗级别实力的就只有唐三和独孤博两人而已，独孤博又被完全克制，唐三遇到的更是武魂帝国女皇，魂力高达九十九级的比比东，尽管比比东不能发挥出自己全部实力，但魂力的绝对压制也令唐三抵挡得十分艰难。就算他有宁荣荣的增幅，在魂力上依旧与比比东有着不小的差距。
　　唐三这边，目前状况最好的，反而是唐门药堂堂主，全攻系战魂斗罗杨无敌了。杨无敌的魂力虽然还没达到九十级，但也要比史莱克七怪其他人浑厚一些，再加上宁荣荣的辅助，在魂力上，丝毫不逊色于蛇矛斗罗，两人拼个旗鼓相当。杨无敌那一往无前的破魂枪，给蛇矛斗罗造成了很大的麻烦，尤其是一些两败俱伤的大杀招，更是令佘龙吃了点小亏。
　　与此同时，圣龙军团虽然失去了团长和副团长，但他们此时也展现出了武魂帝国精锐的实力。万余魂师从中央强战场上掠过，直奔天斗帝国大军而来。眼看着，就要进入魂技攻击范围了。
　　戈龙元帅有些焦急地看向大师，“国师，我们的魂师是不是也该释放武魂，出手了？”
　　大师摇了摇头，“还不到时候。元帅稍安勿躁。”
　　一边说着，大师的目光朝着本方阵中七宝琉璃宗的方向看去。宁风致也正好朝着他的方向看来，两人目光相对。大师向宁风致用力地点了下头，宁风致会意地伸出右手大拇指。
　　伴随着一声苍劲的长啸，剑斗罗尘心腾空而起，他那柄七杀剑光芒骤然绽放，在半空中迎风膨胀。与此同时，六道辅助光芒也在同一时间从宁风致手中的七宝琉璃塔电射而出，同时注入在这位剑斗罗身上。刹那间，那七杀剑只是一瞬间就已经带起一道百米长，三十米宽的巨大剑影横扫而出。
　　这一剑并非攻敌，而是扫向了圣龙军团前冲魂师们身前的地面。
　　九十七级的剑斗罗，在宁风致高达百分之八十的增幅下，几乎是一瞬间魂力就提升到了九十八级的程度，此时的他，已经足以和魂力不能完全释放的比比东相比，那惊天一剑横空出世，几乎只是光芒一闪，就落在了圣龙军团身前。
　　无与伦比的锋锐剑气，令整个万人的圣龙军团都为之一滞，紧接着，一连串巨大的轰鸣声中，整个大地仿佛都为之爆裂开来。
　　冲在圣龙军团最前面的象甲宗、圣龙宗魂师就在这一剑之威中被震得腾空而起，直接上升到了数十米的空中。锋锐的剑气割裂着他们的身体，虽然因为攻击范围太大而无法击杀他们，但也令他们身上的毛、鳞片四散纷飞，带起大蓬的鲜血。
　　就在这时，大师猛的挥动右手，“唐家军，放。”
　　嗡——
　　伴随着震耳欲聋的铿锵声，大片的嗡鸣同一时间响起，上万唐家军战士在同一时间，也是在战场上第一次，开启了诸葛神弩的灭杀之箭。
　　黑色的弩箭，在空中形成了一片密集的虚影，分别在马上和地面的唐家军战士，就用他们手中的诸葛神弩勾勒出了一片死亡的光彩。
　　挡在最前方，身体坚实的象甲宗、圣龙宗魂师已经无法为后方的魂师遮挡，两侧那些游走过来的敏攻系魂师，也分别暴露在唐门力堂堂主泰坦和御堂堂主牛皋率领的一千唐家军战士释放的诸葛神弩面前。
　　一万两千余唐家军战士，每个人的诸葛神弩都喷吐出了十六根拥有铁精箭头的弩箭，那一幕是何等状况。近二十万支弩箭就像是一片出现在地面的黑云，一瞬间就蔓延到了圣龙军团前方。
　　为了令冲锋更加有效，令魂师的实力能够在第一时间完全发挥出来，圣龙军团冲锋的阵型展得很开。也正是因为这样，他们就从正面承受了更多诸葛神弩的攻击。
　　天斗帝国大军本阵之中，皇帝雪崩已经握紧了自己的双拳，他等待这一刻来临已经等的太久了，作为天斗帝国最高统治的他，当然明白诸葛神弩的效果对于此次大战的意义有多么重大。
　　哪怕距离主战场足有数十里的距离，上万架诸葛神弩爆发的声音依旧是那么震慑心扉，同时，当那黑云略入圣龙军团大军之中的刹那，大片血雾腾入空中的场景，雪崩也能为安全看在眼中。伴随而来的，还有那撕心裂肺的惨叫声。
　　由诸葛神弩弩箭形成的黑云所过之处，圣龙军团的魂师们如同割麦子一般倒下。那是接近二十万支足以穿透四环防御魂技的弩箭啊！正面的圣龙军团还好一些，毕竟他们大都是强攻系魂师，辅助系魂师还在后面。但两翼的敏攻系魂师就没有那么幸运了。
　　敏攻系魂师的速度再快，也不可能快得过诸葛神弩喷射而出的弩箭，几乎就是一瞬间，两翼那些防御相对弱小的敏攻系魂师就倒下了接近三分之一。只有等级较高，或反应极为灵敏的才逃过这一劫。
　　正面的圣龙军团魂师们虽然以强攻系魂师为主，但用肉体抵挡如此密集的诸葛神弩攻击，还是一件极其恐怖的事。冲在最前面的魂师每一个几乎都要承受上百支弩箭的冲击。十六根弩箭固然只能破掉四环防御，但百支弩箭同时临身，那就算是五环级别的防御技能也未必能抵挡得住了。更何况，在诸葛神弩发射的时候，又有多少圣龙军团的魂师释放出了自己的防御魂技呢？
　　整整两排，足有上千名圣龙军团的魂师身上爆发出一蓬蓬刺目的血雾，在那撕心裂肺的惨叫声中倒在血泊之中。加上两翼敏攻系魂师的损失，只是一轮齐射，整个圣龙军团的魂师数量就锐减了近六分之一。
　　雪崩兴奋地用力一挥手，唐家军第一次出手，起到的效果就已经令他大为惊喜。虽然距离远，看不清楚敌人损失的数量，但从他腾起的血雾也能看出敌人的损伤有多大了。更何况，这还只是刚刚开始而已。
　　“上机璜。上马。”大师冷静得就像一块寒冰一般。在他的命令下，唐家军战士们飞快地上着机璜。而圣龙军团的魂师们已经被这一轮齐射吓得有点懵了。
　　与此同时，剑斗罗一剑得手，毫不停留，身体在空中一个翻转，魂力骤然从脚下喷射而出，宛如流星赶月般，直奔中央强战场上而去，七杀剑前指，目标正是那名黑纹鬼豹斗罗。
　　比比东和唐三正在激烈的交手，她那死亡蛛皇的第六魂技吸血蛛刺眼看就要刺到唐三身上时，正好是诸葛神弩爆发的同时，没等唐三闪躲，比比东自己的行动先停滞了一下，眼中充满了不敢置信的光彩。
　　这样的机会唐三怎会放过，右脚在地面上一跺，杀神领域全面爆发，红白两色光芒瞬间席卷全场，硬生生的将比比东死亡领域震退，使死亡领域的剧毒无法沾染过来，与此同时，一道金光注入海神三叉戟，令这件神器再次绽放出自己应有的光芒。
　　先前的战斗中，因为唐三先后秒杀两名强者，自身魂技释放过快，比比东猛然袭击而至，令他连催动海神三叉戟的时间都没有，在比比东的压制下苦苦支撑。此时终于能够缓过一口气来。黄金三叉戟在身前一圈，凭借着无定风波的防御之势，带起一圈金色光环，化解了她那吸血蛛刺。
　　化解了比比东这一击后，唐三不进反退，脚踏鬼影迷踪，飞快地向后方退去，强烈的蓝金色光芒重新上身，蓝银真身发动。
　　他是一名控制系魂师，并不是强攻系魂师，在这种团战之中，他更大的作用应该体现在控制上，而不是与比比东一人死拼。整体实力，己方无疑是要逊色于比比东一方的。时间拖的越久越不利，但在这个时候，他们却就是要拖延，给大师的天斗魂师军团以及唐家军争取足够的时间。
　　气机牵引之下，比比东急速朝着唐三追来，对唐三她已经是恨极，虽然圣龙军团那边出了大问题，但此时她更急于解决了眼前的唐三，留着这个实力强大的年轻人，还不知道要给自己造成多大的麻烦。
　　轰然巨响之中，唐三脸上流露出一道强烈的神光，有了本体状的海神三叉戟，他抵挡比比东就不是那么困难了。海神三叉戟带起一圈圈金色光环，朝着比比东身上套去。
　　看到这金色光环，比比东的脸色不禁变了，她还深刻地记得，上次在星斗大森林中，正是因为中了这金色的光环，才逼迫着她不得不使用了