了最前面，马红俊殿后，两侧分别是奥斯卡和朱竹清。唐三带着小舞、宁荣荣和白沉香居中。一行八人此时心中充满了勇气，踩着那柔软如绵的沙滩，朝着海神岛深处走去。
　　经历了这么多波折才来到这里，他们已经做好了迎接任何考验的准备。那不只是勇气，更是一种信念。
　　沁人心脾的湿润空气令人心醉，但此时众人的精神却已经高度集中起来。就在唐三准备释放出蓝银领域开路时，一声略带惊愕的声音从前方的森林中传出。
　　“什么人？”伴随着低喝声，七、八道身影骤然从树林中蹿了出来，挡住了众人的去路。这些人相貌各异，但却有一个共同的特点。
　　那就是他们身上的衣服，那是类似于劲装的装束，淡黄色。最大的年约四旬，年纪小一些的也和唐三他们差不多大。一共是八个人，一字排开，将史莱克七怪和白沉香挡在树林前。
　　对于海神岛上魂师们衣着的颜色，唐三听吉祥说过。海神岛上的海魂师是按照衣服颜色区分等级的。但这却并不是魂力等级。而是当初他们承受海神考验时的难度。通过的考验难度越高，在海神岛上的地位也就越高。衣服颜色也随之不同。从低到高，正是按照魂环的颜色来排列的。
　　眼前这些身穿黄衣的海魂师，显然是仅仅高于白衣魂师的第二等。
　　在他们之上还有紫衣、黑衣、红衣。据吉祥说，在海神岛上，有资格身穿红衣的，就只有大供奉一个人，也就是昊天宗宗主唐啸对唐三所说的那个人，海神岛第一强者，拥有海神武魂的那个人。吉祥在海神岛上生活了十余年，也从未见过那位传说中的大供奉。八对八，但这八个人看向唐三他们的目光却充满了惊讶，他们想不出为什么会突然有人出现在这里。
　　停下脚步，戴沐白朗声道：“我们仰慕海神岛的威名，希望能通过考验，加入海神岛。”
　　对面八人为首的，正是那年纪最大的中年人。上下打量了戴沐白几眼，眉头微皱，道：“你们是陆地魂师？”
　　戴沐白愣了一下，“这也能看出来？”
　　中年人冷淡地道：“你们当然感觉不出。但我们海魂师却能看得出来。赶快离开这里。海神岛不欢迎你们。虽然我不知道你们是怎么登上我们海神岛的，怎么来的就怎么离开。否则，别怪我们不客气了。”
　　唐三来到戴沐白身边，眉头微皱，道：“海神岛不是可以通过考验而加入么？为什么你却要拒人与千里之外？”
　　中年人冷哼一声，“看来，你们对海神岛还有些了解。我让你们离开是为你们好。陆地魂师也想通过考验加入我们海神岛。这根本就不可能。海神大人对陆地魂师的考验不是你们能够通过的。不想死就走吧。年轻人有勇气是好的，但如果只是莽撞，却会断送自已的性命。”
　　唐三和戴沐白对视一眼，两人对这中年人不禁升起一丝好感，唐三微笑道：“前辈，我们既然来了，就不会轻易离去。不论是怎样的考验，我们都希望能够尝试一下。您说得对，莽撞会令人断送生命，但如果失去了勇气，那我们也不配身为魂师了。”
　　最后一句话，唐三说的斩钉截铁，声音中带着几分充斥着精神力的震荡，除了那和他们交谈的中年人之外，其他七名海魂师都下意识地后退了两步。眼看着唐三眼中那湛然神光，惊讶更甚。
　　中年人皱了皱眉，“我再给你们一次机会。离去，还是接受海神大人的考验？我要提醒你们，一旦接受了考验，就没有中途退出的可能。哪怕是因此而丧命。看样子，你们修为应该不错，但是，海神大人的考验和修为是没有绝对关系的。有可能简单到让你们捧起一把沙，也有可能困难到让你们去挑战十万年魂兽。你们真的想好了么？”
　　除了小舞以外，史莱克七怪和白沉香几乎是异口同声地道：“是的，我们要接受考验。”
　　中年人深深地看了他们一眼，向身边的一名年轻黄衣海魂师低语了几句，他说话的方式很奇特，那似乎是一种奇异的音波嗡鸣，令唐三他们根本听不到任何声音。
　　那名年轻的黄衣海魂师恭敬地答应一声，飞快地转身去了。中年人这才向史莱克七怪众人道：“希望你们不要后悔。跟我来吧。”
　　说着，他带领着那些黄衣海魂师们转身朝树林中走去。
　　史莱克七怪顿时改回之前的阵型，跟在这些黄衣海理师身后，在高度的警惕下走进了树林。
　　谁知道考验是从什么时候开始呢？已经踏上了海神岛，不论在什么情况下。他们都要时刻保持警惕。
　　如果说沙滩上的空气是湿润而纯净的，那么，树林中的空气就充满了大自然的清新。这里的空气呼吸起来甚至比星斗大森林中的还要美妙。
　　史莱克七怪的警惕似乎是多余的，在这茂密的树林中行进。他们并没有遇到任何状况。令唐三有些惊喜的是，即使是在这海神岛上，树林地面也到处都充斥着蓝银草的存在。但是，当他试图通过蓝银领域与蓝银草相连时，他的精神力却发现在这树林之中似乎有着一种奇异的能量。他虽然能够完成与蓝银草相连的过程，但却根本无法通过蓝银草和蓝银领域探查到什么。仿佛有一股无形的力量在保护着这片树林。
　　走在前面的中年人突然停下脚步，转过身，目光灼灼地看向唐三，“不要试图用精神力探索什么，这里是海神岛。这里所有的一切，都受到海神大人的庇佑。”
　　唐三心中骇然，这不过是海神岛上一名黄衣级别的海魂师，他竟然能够感觉到自已的精神力探测？还是说这里有什么特殊的能量令他能够感受到自已释放的精神力？
　　中年人带若他们继续向前走去，时间不长，穿过树林，眼前的一幕顿时令史莱克七怪吃惊不已。
　　吉祥并没有向唐三讲述过多海神岛的情况。只是简单地说了说海魂师，因为他怕亵渎海神。此时，呈现在唐三八人面前的，竟然是一片水潭。就像是海中海一样的水潭。最为奇异的是，这原本应该极为平静的内陆水潭，竟然如同大海一般波涛汹涌，无风自动。
　　水潭周围都是茂密的森林，看上去，直径大约有五百米左右。在那水潭正中的位置，有一个三角形的平台，上面丛立着一根奇异的石柱。石柱形如尖锥，最上方雕刻着一个特殊的雕塑，整个柱身上铭刻者无数复杂的纹路。那似乎是一种文字，无形而奇异的能量，正从这奇异的柱子上散发出来。
　　通过紫极魔瞳，唐三能够清晰地看到，在那石柱下端坐一人，闭合着双目，背向石柱，似乎在冥想修炼。而这个人身上的衣服，是黑色的。
　　来到这里，黄衣中年魂师显得拘谨了许多，那些年轻的黄衣魂师也都恭谨地站立在一旁，连大气也不敢出。
　　“欢迎来到海中海。海马圣柱。”黄衣中年人用一种特殊的语气说道：“海马圣柱，乃是海神岛七圣柱之一。海神赐予了七圣柱神力，通过七圣柱来传播神的旨意，任何一座圣柱都可以对外来魂师进行考验。你们将在这里得到海神大人考验的题目。”一说完这句话，他转向海中海那三角形的平台，弯腰九十度恭敬行礼，在魂力的催动下，将自已的声音传了过去，这一刻，这名中年人几乎是下意识的释放出了自已的武魂。
　　两黄、三紫、一黑，相当不错的魂环配比出现在他身上，这名中年人，竞然是一名六十级以上的魂帝。只是黄衣已经是魂帝？史莱克七怪心中同时凛然。
　　“启禀海马大人，现有外来陆地魂师前来接受考验，请准许。”在魂力的催动下，这黄衣中年的人声音宛如直线一般传了过去，盖过了这海中海内汹涌的波涛声。
　　端坐在三角平台那根海马圣柱下的黑衣人突然睁开了双眼，从他所坐的位置到岸边足有二百多米的距离，但就是他一睁眼的瞬间，岸边的史莱克七怪都不禁激灵灵打了个寒颤。那两道幽怨的目光就像是两汪深潭一般。就然隔着这么远，但他们每个人却都感觉到了那黑衣人的强大。
　　封号斗罗，代表着魂师界最强称号的四个宇在唐三脑海中响起，当他看到那羔衣人双眸的一瞬间，就做出了判断。没错的，那是只有封号斗罗才能具有的特殊气息。这个黑衣人，也是他们来到大海之后遇到的第一位封号斗罗级别的海魂师。
　　铿锵有力的声音响起，与黄衣人不同的是，这声音并非直线传来，而是仿佛混合在海水的波涛声中扑面而至一般。
　　“陆地魂师想要接受海神陛下的考验？你们只有穿过海中海，来到海马圣柱面前，才有接受考验的资格。”一边说着，海马斗罗背后亮起一片蓝蒙蒙的光晕，紧接着，他背后的海马圣柱已经骤然亮起，一道湛蓝的光芒从下方一直通到海马圣柱顶端。以海马圣柱顶端为中心，一困蓝色的波纹骤然激荡开来，就像一层光幕般横于海中海上方。由于海马圣柱高约十米，所以，这层悬浮于海中海上方的光幕也是十米高。不用问，这十米的距离限制的是飞行能力和前进空间。
　　唐三眉头微皱，看向那引他们而来的黄衣中年人：“前辈，难道在接受海神大人考验之前，我们还必须要接受一名封号斗罗的考验么？难道你认为我们能够与封号斗罗抗衡不成？”黄衣中年人垂首而立，“对于陆地魂师的考验本就与对于海魂师不一样。我也不知道海马大人将如何考验你们。但我可以肯定的是，海马大人所做的一切必然是按照海神大人的旨意而行，你们现在还有离开的机会。”
　　看着黄衣中年人平静的样子，唐三明白，来到海神岛后的第一个考验已经到来了。正在他准备带着小舞去尝试登陆的时候。戴沐白却抢先一步，挡在唐三身前，“我来试试。”
　　唐三和戴沐白对视一眼，戴沐白向他微微颌首后，来到了海中海岸边，踩在那同样银光闪烁的细致沙滩上。
　　作为史莱克七怪的老大，戴沐白的实力仅次于唐三，年纪又最长，由他先来尝试，就算失败了，后面还有唐三随时可以救援、应变。而如果失败的是唐三，情况就要被动得多。因此，戴沐白才第一个站了出来。戴沐白双拳握紧，缓缓从身前抬起到头顶处，头也同时抬了起来。
　　那些黄衣海魂师的目光不自觉地落在了他身上，他们都清晰地感觉到，从戴沐白身上散发出一种充满震慑的气息，王者气息。


第三十一集 登陆海神岛 第二百一十七章 海马圣柱，黑级六考
　　“吼一一”一声滔天怒吼骤然从戴沐白口中响起，握紧的双拳猛然下收，强烈的白光宛如火焰一般在他身体周围腾起，也在刹那间释放出了他自已的六个魂环。
　　肌肉急剧膨胀，皮肤表面浮现出带有黑纹的白色皮毛，兽中之王那无与伦比的威霸之势宛如一颗瞬间爆开的炸弹一般四散开来。脚下的沙粒呈现出波浪状朝周围散开，那恐怖的霸气、威梭四射的邪眸，哪怕是远在二百多米外的海马斗罗都不禁微微动容。
　　海马斗罗右手一挥，面前的海浪顿时翻腾起来，海浪高度直达十米，竟似封死了所有前进的通路。宛如沸腾般的海水带着隆隆巨响宛如滔天之势，却又丝毫不溢出海中海的范围。
　　面对此情景，戴沐白却没有丝毫畏惧之心，身上第三魂环骤然亮起，施展出了他的千年魂环之技，白虎金刚变。
　　原本就已极其魁梧的身体再次膨胀，白色毛发瞬间转化为金色，额头上的王字符号变得那样清晰，全身每一块肌肉似乎都迸发出了爆炸性的力量。
　　就在这白虎金刚变的增幅之下，戴沐白虎吼一声，强烈的金光在身前弥漫，白虎烈光波喷吐而出，化为一道强横的白光直冲海浪。
　　轰然巨响中，正面的海浪竟然就那么被他炸开了一个大洞，与此同时，戴沐白雄壮的身体已经弹身而起，带着无与伦比的霸气直奔海浪冲了过去。
　　轰一一，白虎烈光波一直冲击到三十米左右的地方才完全爆开，那滔天海浪如同天女散花般被炸得四散飞溅，但更加强大的海浪却迎向了戴沐白的身体，重重地拍击在他那雄壮的身体上，眼看着，戴沐白那充满金光的身躯就被那恐怖的海浪所吞没。
　　朱竹清心中一急，忍不住抢上一步，却被唐三拦住了，唐三沉声道：“没事，戴老大既然敢以这种方式冲入海中，自然有他的办法。我们芋等看。“眼看着戴沐白雷声大、雨点小似的被海浪所吞没。岸边的黄衣海魂师们不仅都一阵愕然，心中都泛起陆地魂师不过尔尔的念头。虽然这海中海并不是真正的大海，但在海马斗罗的控制下，这里甚至会比真正的大海还要危险。
　　就在这时，突然间，伴随着一声轰鸣，一头体长五米左右的巨大海马猛然从海水中抛飞而出，身体在空中翻转，蓝光四溢。
　　“我明白了。”唐三眼中流露出一丝佩服的光芒。“戴老大是用了我们登陆海神岛的方法。他不会游泳，但以他的实力，短时间内在大海中行进绝无问题。这海中海的深度并不像真正的大海那么深，凭借着白虎金刚变护体，他是要从海底走过去。”
　　唐三话音未落，伴随着一声声轰鸣，一条接一条体型庞大的海马从海浪中翻卷而出。显然，这些都是海中海内的海魂兽。看上去大约有千年魂兽左右的实力。凡是从海浪中破浪而出的海马，似乎都是被震得晕了过去，身体上却并没有什么损伤。
　　时间不长，就在距离海马圣柱平台只有五米的地方，海浪骤然反卷开来。一道巨大的水柱冲天而起，狠狠地撞击在上空的光幕之上，那通体灿金雄壮的身体就在这海浪中腾起，于空中深吸口气，双手后拍，击在海浪之上，身体借助冲力，稳稳地落在了海马斗罗面前。
　　海马斗罗眼中流露出几分赞许，向戴沐白点了点头。“拥有王者之气的霸道魂力，兽中之王武魂。凭借第三魂技突破我的考验，在陆地魂师中，你也算是魂帝这个级别的佼佼者了。更难得的是如此年轻。难怪你会有信心来到这里。好，你有接受海神大人考验的资格。”
　　“多谢。”戴沐白的回答只有简单的两个字，说完后，他直接站在一边，看向岸边的其他人，用目光传递着某种消息，别人或许看不到，但他相信，唐三一定能够看得到。
　　海马斗罗眼中的赞许并不是因为戴沐白的实力，而是因为他在从海下通过时并没有杀死一头海马魂兽。唐三能够猜到戴沐白登陆海马圣柱的方式，作为这里的实际控制者，他又怎么可能不知道呢？
　　唐三确实看到了戴沐白的目光，也从中读懂了戴沐白也告诉他们的信息。立刻向伙伴们转达，“到海马圣柱那里去，并不算是海马斗罗对我们的考验。戴老大告诉我们，并不是十分困难。在这片海中海内，也只有刚才那种实力的海马，没有更强的海魂兽存在。竹清，你第二个。”
　　“好。”朱竹清答应一声，她没有戴沐白那样的准备动作，牙体腾空而起时才释放出了自已的武魂，第一魂技幽冥突刺在半空中发动，身体在空中骤然加速，直奔前方海浪迎去。
　　和戴沐白相比，她的速度就要快得多了，宛如幽灵一般毫不受力地前行，身形闪烁间，已经腾空到十米高度，距离海马圣柱散发出的光幕仅有半米左右的时候，竟然在半空中改变方向直奔海马圣柱掠去。
　　凶猛的海浪自然不会就这么放过她，波涛汹涌中冲向朱竹清的身体。朱竹清面对海浪的方式和戴沐白完全不同，只见她身上紫光闪亮，同样是第三魂技光芒大放，一道黑色的虚影宛如从她身上蔓延开来一般，悄无声息的斩上了面前的海浪。正是朱竹清的第三魂技，幽冥斩。
　　凶猛的海水，就在即将冲击到她的身体时从她身体两侧掠过，幽冥斩直接斩开了面前的海浪。此时，朱竹清已经前冲出了接近三十米的距离。
　　她当然不会像戴沐白那样选择，沉入水下前行，她并没有戴沐白那样强健的体魄。但作为敏攻系魂师，她有她的办法。
　　眼看着身体即将落入海浪之中，幽冥斩再次出现，只不过这次并不是将正面的海浪分开。而是奇异的斩出了一个三角形，就在自身冲势将竭之时，脚尖点在自已幽冥斩切出的海浪之上，第一魂环技幽冥突刺再次发动，又一次前冲。
　　海水的浮力虽然要比淡水大，但那又能有多少呢？可就是这小小的浮力，却足以支持朱竹清身体的前行，幽冥斩开路，冥突刺加速。
　　两个技能混合使用，在这海浪的穿行中起到了极好的效果。
　　须臾之间，大约经过十次加速，朱竹清终于冲破了海浪的束缚，身形一展，悄无声息地落在戴沐白身边身上没有沾染一丝水渍。面不红、气不喘的收回了自己的武魂，朝着海马斗罗颔首示意。
　　海马斗罗原本紧绷的面庞浮现出一丝淡淡的微笑：“很好。我可以用惊艳来形容你的表现。敏攻系战魂师，猫类武魂，速度与攻击并重。你的实力或许不如他，但你做的却比他更好。看上去，比他也要更加年轻。六环魂帝，看来我对于陆地魂师的了解确实少了一些。你也同样有资格接受海神大人的考验。”朱竹清向海马斗罗再次施礼后走到戴沐白身边，握住他还带有海水的大手，静静地站在那里。在他们眼中，都没有丝毫担忧，因为他们相信伙伴们的实力。
　　岸边。
　　“小奥。荣荣，看你们的了。”奥斯卡哈哈一笑，道：“没问题。荣荣，我们走。”只见奥斯卡飞快地摸出一根自已的第六魂技复制镜像肠吃下，伴随着银光闪烁，他的双眼突然亮了一下，摇身一晃，另一个奥斯卡顿时出现在自已身边。
　　他不但吃下了自已的第六魂技，也同时用出了魂骨技能，复制。
　　分身出来的奥斯卡下蹲弯腰，背起了宁荣荣，在奥斯卡本体的带颁下，同时朝着海中海冲去。
　　黑光同时出现在奥斯卡本体和复制体身上，他那两个身体同时用出了幽冥突刺。没错，奥斯卡所吃下的复制镜像肠，正是用朱竹清的一滴鲜血配合制作而成的。
　　只不过他这复制而来的技能和朱竹清本身使用时相比还有着不小的瑕疵，对身体的控制自然也不能和朱竹清相比。
　　但是，不要忘记，此时踏入海中海的并不是奥斯卡一个人。
　　绚丽夺目的光彩在奥斯卡复制体背后闪亮，九宝琉璃塔出现在宁荣荣掌心之上，前三层宝塔同时光芒绽放，宁荣荣的第一魂技力量增幅、第二魂技敏捷增幅、第三魂技魂力增幅同时落在了奥斯卡身上。
　　正所谓一力降十惠，奥斯卡在对于幽冥灵猫技能的使用上自然是远远不如朱竹清的，但此时他却承受着来自宁荣荣百分之七十的能力增幅，能够使用朱竹清八成能力的他在魂力、敏捷和力量上都大大的超过了朱竹清本体。
　　同样一记幽冥斩用出，奥斯卡在应用的巧妙上虽然不足，可幽冥斩的威力却大幅度增加，海水被破开的口子更大，足以给他更多的反应时间。
　　而复制体的能力是根据奥斯卡本体的能力而产生变化的，所以，宁荣荣对奥斯卡的增幅就相当于是对复制体进行增幅。尽管复制体只有奥斯卡的百分之七十左右的实力，但不需要发动幽冥斩，只是背着宁荣荣紧跟在奥斯卡背后却已经足够了。
　　海中海上呈现出奇异的一幕，前方一人，手中黑光连闪，不断腾跃向前，后方两人，一个背着另一个，在背上的那人手中一个绚丽的宝塔中射出三道光芒落在前一人身上，就像是桥梁一般连接着彼此。
　　当他们来到海马圣柱前时，所用去的时间甚至要比朱竹清还短。
　　眼看着奥斯卡和宁荣荣身上同样是最佳魂环配比的六个魂环渐渐隐没，海马斗罗缓缓站起身，他首先看向宁荣荣，“你的武魂是七宝琉璃塔？”尽管身处于这大海之中，但陆地魂师七大宗门他还是知道的。
　　宁荣荣微微一笑，不卑不亢地道：“应该是九宝琉璃塔才对。不过晚辈确实出身于七宝琉璃宗。”
　　“九宝琉璃塔？”海马斗罗眼中流露出若有所思的光芒，“好，好一个九宝琉璃塔。”转向奥斯卡，这位海马斗罗的目光却显得有些犹疑了，“很难想象，我竟然看不出你的武魂是什么。看上去，你似乎拥有和那个小姑娘一样的能力，但我却知道不是。从你运用技能时的生疏就能看出，那并非你的本来技能。能否告诉我，你的武魂是什么？”
　　奥斯卡微笑道：“告诉了您我的武魂是什么，那海神大人的考验能否简单一点？”
　　海马斗罗淡然一笑，道：“那并不是我能做主的。”
　　奥斯卡看着这位封号斗罗级别海魂师灼灼的目光，道：“我的武魂是香肠。准确的说，我是一名食物系魂帝。至于为什么能施展出刚才的能力，想必您也能猜到了。”
　　“食物系魂师？”海马斗罗愣了一下。他此时的感觉，就有点像当初史莱克七怪参加全大陆高级魂师学院精英大赛时那些看着他们的对手。
　　第一个来到海马圣柱前的戴沐白其实已经带给了这位海马斗罗极大的震撼，但接下来的三个人却同样是那么惊才绝艳。最令他吃惊的就是刚刚来到这里的这一对男女。一个食物系魂师，一个辅助系魂师。竟然能通过海浪的考验，稳稳地登上了海马圣柱台。
　　尤其关键的是，这些来自斗罗大陆的魂师又都是如此的年轻，看上去不过都是二十岁出头的样子，可眼前这四个，却都是拥有最佳魂环配比的魂帝。通过这四个人，海马斗罗就已经清晰地认识到此次前来的这些陆地魂师是一个怎样的组合了。假以时日，这些年轻人的未来只能用不可限量来形容。
　　海马斗罗这边思索着，岸边却产生了一些争执。
　　“香香。还是让我带你过去吧。”马红俊劝说道。
　　白沉香固执地摇摇头，“不用，我自已可以。我不能总给你们添麻烦。”马红俊刚想再说什么时，白沉香却已经毫不犹豫地扑了出去，身形一闪，宛如一道白影般张开灵巧的双翼。直奔海中海飞去。
　　唐三向马红俊使个眼色，胖子赶忙追了出去，凤凰武魂释枚，第三魂技凤翼天翔带起两道巨大的火焰双翼，追着白沉香扑了出去，一旦白沉香遇到危险，他也能在后面有所照应。
　　他们这边一动，自然吸引了海马斗罗的注意，当他看到白沉香身上的四个魂环和马红俊身上的五个魂环时，心头不禁微微放松了一点。
　　总算这些年轻人不都是魂帝这个级别的。其实，连他自已也不明白，为什么平日古井不波的心情会因为这远道而来的年轻人而产生波动。
　　不过，海马斗罗的心情并没有放松多久，眼中就重新流露出了惊讶！白沉香那白色的身影宛如一缕轻烟般在海浪上穿行，这海浪就算再密集，也有潮起潮落的起伏，而白沉香则像是见堤插针一般，随着海浪的起伏而动。哪怕是看上去没有什么缝隙的地方，她也能够轻而易举的找到些许缝隙穿行而过，二百多米的距离，几乎只是几次眨眼的工夫，就见那白色烟尘一般的身影已经飘然下落，稳稳地站在了海马圣柱台之上。论速度，到目前为止，倒是白沉香第一。
　　紧随着白沉香之后，胖子的前进则更加直接，没有任何退避的，他直接一头就扎入了海浪之中。浴火凤凰与凤翼天翔两大魂技双开，这一次他吸取了上次在瀚海大斗魂场时的教训，在撞入海浪时，尽可能的收敛双翼，借助冲势而入，而一旦冲过一个浪头，双翼就立刻展开，再次加速，冲入下一道海浪。
　　大量的白色烟雾在海中海上空冒起，马红俊就用这直接而近乎蛮横的方式冲破了一道又一道海浪的阻隔，第六个落在了海马圣柱台上。
　　“如果我没看错的话，你应该是一名纯敏系魂师吧。”海马斗罗看向白沉香。
　　白沉香轻轻地点了点头。
　　海马斗罗笑了，“有趣，真是有趣。”目光转向州州落在平台，同样身上没有沾染半分水渍的马红俊，“高温烈火，凤凰武魂。单从武魂上看，在陆地上，你应该是极品魂师。可惜，你的魂力还是落后了一些。”马红俊老脸一红，虽然他也达到了六十级，但和其他人相比，确实落后。
　　就在这时候，身处岸边的唐三，带着小舞最后一个动了。
　　海马斗罗本来并未去注意，但是，眼前这海中海是他所操控的，很快他就发现不对。下意识的扭头看去，顿时吃了一惊。
　　唐三右手搂着小舞纤细的腰肢腾空而起。对于外界的一切，小舞仿佛都没有感知似的，长长的蝎子瓣垂在胸前，带着茫然的目光，她那绝美的娇颜依偎在唐三肩头。
　　蓝色的头发，蓝色的眼眸，优雅的气质，英俊的相貌，腾起在空中的唐三和小舞竟似不带一丝烟火气，正是一对神仙眷侣般的模样。
　　眼看着冲入海浪之中，唐三左手中多了一柄黝黑的锤，锤柄长约一米五，锤头奇大，只见他手腕轻抖。也未见如何作势，眼前巨浪就已经轰然散开，他就那么带着小舞在空中前飞。速度并不是很快，但却显得那么优雅自然，仿佛眼前所面对的滔天巨浪只不过是一件很简单的事情而已。
　　唐三的昊天锤，乃是在瀑布下锤炼而成。眼前巨浪虽大，但和那数百米落差而下的瀑布还是远远无法相比，而他此时的魂力更是远胜当初，以蓝银皇右腿骨飞行，以昊天锤开路。浪涛虽大，却又怎能阻挡他前进的身形？
　　在昊天锤的挥击下，隆隆巨响有节奏的传出。那巨浪就像是敞开了一条通道迎接着他们似的。须臾之间，唐三已经带着小舞，最后一个，踏上了海马圣柱台。
　　如果说奥斯卡的能力令海马斗罗不解，那么眼前的唐三他就更看不明白了。从唐三身上，他分明没有看到一个魂环。甚至感觉不到他身上释放的魂力达到了什么程度，可他就那么从从容容地来到自已面前。
　　要知道，海马斗罗掀起的巨浪对于陆地魂师来说，没有五十级以上的修为想要通过是极难的。白沉杳那种特殊情况可不是随处可见。
　　上下打量着唐三，海马斗罗的目尤突然变得冷淡下来，“按照刚才登台的顺序站好。”一边说着，只见他双手虚按，众人只觉得一股能量悄然散开，那沸腾的海水顿时平静下来。由海马圣柱顶端散发的光幕也在悄然淡化中消失了。
　　看到海马斗罗眼带寒意的目光，唐三有些不解，看向史莱克七怪其他人时，众人也都露出几分茫然之色。
　　戴沐白邪眸突然光芒一闪，似乎想到了什么，向海马斗罗道：“前辈，有件事我想我应该先说清楚。我们并非来自武魂殿。您应该也看到了，荣荣的武魂是九宝琉璃塔，她正是出身于七宝琉璃宗。小三则出身于昊天宗。我和竹清出身于星罗帝国皇室。香香是前昊天宗下属敏之一族的弟子。至于小奥和胖子，他们算是自由魂师吧。”他在说到每个人的时候，都将手指到那个人身上。
　　听着戴沐白的话，唐三第一个醒悟过来。作为陆地魂师，而且大家又都是如此年轻就展现出了这样的实力，这位海马斗罗很容易会将已方当作来自于武魂殿。而当初武魂殿曾经袭击过海神岛，这位海马斗罗自然不会有什么好印象了。戴沐白关键时刻解释他们的来历，正好将海马斗罗的猜测否定。
　　并不是说唐三的思考能力不如戴沐白，而是