当宁荣荣的六道辅助之光笼罩在他身上的刹那，戴沐白时爆发出他作为史莱克七怪中最强强攻系战魂师的强大实力，一层充满疯狂气息的光芒骤然从他右腿中冒起，瞬间传遍全身，最后凝固在他那双邪眸之上。戴沐白的气息也顿时变得疯狂起来。已经长达十米的身体在六大增幅和这红光的作用下再次暴涨，身长没有增加，但所有的肌肉却都夸张式的隆起，恐怖的气息在那一刻竟然压迫得城头上那些九十级以下的武魂帝国魂师喘不过气来，连阻挡他释放的魂技也都弱了三成以上。
　　那红色的光芒正是戴沐白所拥有的嗜血狂化之飓风右腿所附带的技能嗜血，瞬间令他的斗力提升到最大。戴沐白很清楚，此时是最为重要的时刻，只有强攻上城头才能真正地正面与武魂帝国那些强者魂师们正面战斗。而也就是在这冲上城头的过程中，所面临的攻击最多。因此，在刚一发起冲锋的时候，他们几个人每个人都吃下了一根奥斯卡的第七魂技坚挺金苍蝇，就连宁荣荣也不例外。所以，宁荣荣对他们的增幅并不只是百分之百那么简单，这骤然释放的辅助光芒虽然多达三十道，但在她那达到九十级以后的强大实力和控制力支持下，竟然做到了同步释放，使得这三十道光芒虽然没有达到单一增幅在坚挺金苍蝇影响下所能达到的百分之一百五，也足足提升了百分之二十，达到了百分之一百二十的强度。
　　再加上戴沐白本身使用坚挺金苍蝇的增幅，他这武魂真身一施展出来，一瞬间所达到的实力绝对是恐怖的，丝毫不亚于嘉陵关城头上最强的金鳄斗罗。
　　其他人的身体也在这增幅下各自出现了变化，跟随在戴沐白身边那虚幻的身影，正是幽冥斗罗朱竹清，她的身体变得更加虚幻了，如同一缕黑色的烟云缠绕在戴沐白身旁。奥斯卡则是身体暴涨，他也暂时充当了强攻系战魂师的角色。坚挺金苍蝇他是唯一一个没吃的，因为他吃了也无法令自己在吃下复制镜像肠后再增幅百分之五十的下一个魂技攻击力，只能增幅制造香的能力，但是，这家伙却毫不客气地将戴沐白所有的辅助技能全部释放了一遍。白虎金刚变、白虎魔神变、白虎护身罩再加上武魂真身，一股脑地用了出来，有着宁荣荣的背后支持，虽然他这个是克隆版的白虎斗罗，但此时所展现出的实力也足以相当于一名九十五级的强攻系魂斗罗所释出的实力，从侧面跟上戴沐白，帮他承受着部分压力。
　　而半空中的马红俊则已经令那嘉陵关城头变成了一片火红色，他只是施展了自己的第五魂技，凤凰流星雨，无数巨大的火球从天而降，朝着嘉陵关城头上无差别地砸了下去。
　　千万不要小看这第五魂技，马红俊已经成为了凤凰斗罗，他那凤凰火焰的炽热程度也已经达到了相当恐怖的地步。最重要的是，他这凤凰流星雨不但有着坚挺金苍蝇百分之一百五的增幅，同时还有来自宁荣荣的增幅，宁荣荣的六大增幅作用在他身上是最为明显的。原因很简单，那属性增幅对马红俊的作用最大，令他的凤凰火焰不论是炽热程度还是焚烧能力，都提升一倍啊，这如此大面积的攻击，更是威力完全展现出来。当然，马红俊并没指望自己的这个魂技能够起到什么决定性的作用，只是尽可能地骚扰对手，给伙伴们登上城头带来机会。
　　最令人吃惊的还是小舞那边，先前她身体所化的那六道身影，此时竟然变成了九道之多。显然是坚挺金苍蝇的作用发挥了。同时，这九道身影在小舞本体得到宁荣荣增幅之后，每一道身影都由火红色变成了赤红色，翻倍增幅的情况下，它们此时每一个的实力都比未增幅前的小舞丝毫不弱，只比戴沐白慢了一拍，就掩护着小舞扑上了城头。
　　眼看着史莱克六怪全面爆发，唐昊唐啸兄弟二人以及剑斗罗鬼斗罗他们也都是大吃一惊，虽然他们身上也得到了来自宁风致的增幅，但很显然，增幅效就要比宁荣荣施加在史莱克六怪身上的增幅差了许多，尽管先前他们已经看到了史克六怪达到了封号斗罗级别，可此时真正看到他们将各自的实力展现出来，这些老一辈的封号斗罗们才真正认识到这些年轻人有多么强大。
　　一直以来，史莱克六怪因为唐三的光芒太过耀眼而被掩盖了许多。此时此刻，在这与武魂帝国决战的战场上，他们用自己的表现和自身的实力告诉了所有人，史莱克七怪，绝不只是唐三一个人的舞台，他们每一个人都是来自于史莱学院的怪物，真正强横的怪物，每一个都是魂师界不世出的天才。
　　当然，武魂帝国一方也没有闲着，他们当然不会让对手那么容易冲上城头。以金鳄斗罗为首的六大供奉，再加上这些日子从其他地方抽调以及原本在嘉陵关的总共八位封号斗罗。十四名强者，在上百名八十级以上魂斗罗的辅助下，向着冲上来的戴沐白等人发起疯狂的攻击，目的只有一个，就是不让他们登上嘉陵关。
　　轰——，凤凰流星雨成为了第一波攻击，当马红俊腾入空中的时候，就已经引起了城头上武魂帝国强者们的注意。十四名封号斗罗级别的强者中，立刻分出一名水属性武魂的封号斗罗，释放出了一个范围性的防御技能。
　　一个巨大的蓝色光罩在城头撑起，试图阻挡马红俊的攻击。这名封号斗罗也算得上是仅次于供奉们的强者，魂力高达九十四级，比起马红俊来修为还要高上一点，而且他这个防御魂技是第八魂技，在武魂帝国一众强者看来，足以抵挡马红俊那第五魂技了。
　　可是，事实证明，小看史莱克七怪的人都要吃亏，这一次也不例外。
　　轰——，当第一颗凤凰流星砸上那蓝色光罩的时候，那名封号斗罗的脸色就变了，大叫一声，“不好，小心空中。”
　　仅仅是一颗凤凰流星，就砸得他那蓝色光罩上荡漾起一圈强烈的光晕，一丝裂痕已然出现。他的提醒不可谓不快，但可惜的是，现在所有武魂帝国强者们的目光都集中在了向城头发动冲击的戴沐白等人身上，根本没想到那第八魂技还挡不住空中而来的攻击，所以，他们的攻击技能都是向城下倾泻的，就算反应过来，也来不及再向头顶上方发动攻击了。
　　一连串的轰鸣如同滚雷一般在嘉陵关城头上炸响，那名九十四级的水属性封号斗罗瞬间脸色变得苍白，立刻释放出自己的武魂真身，化为一只巨大的海龟，不断地将魂力向自己的防雨罩注入，可惜，他实在太小看马红俊了。
　　从属性上来看，水火互相克制，谁的属性更强，谁就能占据上风。他的武魂虽然也不错，但和顶级火系武魂凤凰相比，还是要差了许多，更何况现在的马红俊所有属性都是翻倍的，还有那颗坚挺金苍蝇的作用。
　　三秒，只是短短的三秒，半空中那蓝色光罩轰然破碎，化为无数蓝色光点四散纷飞，而它所阻挡住的凤凰流星雨却只有三分之一，更多的火焰流星轰然而下，砸向了人群之中。
　　“怎么回事？”金鳄斗罗怒吼一声。千仞雪不在，他必须要掌控大局，因此在其他人出手时候，他是最后一个准备动手的。此时就展现出了他身为武魂帝国第二供奉的强横实力，眼看着火焰流星从天而降，他猛然跃入半空之中，身体一晃，已经施展出武魂真身，化为一头巨大的鳄鱼，与此同时，甚至都没让人看清他身上是哪个魂环绽放出的光芒。无数闪耀金属光泽的鳞片已经从他身上暴射而出，迎向了空中的凤凰流星雨。
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰……，宛如滚雷阵阵，剧烈的轰鸣在空中爆响，无数火星四散飞溅，煞是炫丽。绝大部分凤凰流星竟然都被金鳄斗罗挡了下来，只有少部分炸入武魂帝国众魂师强者阵中，令一些八十多级的魂斗罗受到了一定伤害却都不足以影响到他们的战斗力。
　　半空之中，马红俊所化的九首火凤凰眼中尽是冰冷的杀机，目光锁定在金鳄斗罗身上，九首同时扬起，发出一声嘹亮的凤鸣，骤然从天而降，全身凤凰火焰大炽，直扑金鳄斗罗，他的气息也完全锁定在了金鳄斗罗身上。
　　尽管马红俊的凤凰流星雨没能真正影响到城头上的大部分武魂帝国魂师，但他的攻击也无疑在一定程度上打乱了武魂帝国众魂师的节奏，尤其是他以一己之力吸引了敌方最强的二供奉金鳄斗罗，令他没能加入阻击天斗帝国一方强者登城，使戴沐白等人所承受的压力就要小了许多。
　　金鳄斗罗更是大吃一惊，此时他清晰地感觉到，强大的压力扑面而来，他怎么也没想到，就是这么一个明显实力不到九五级的飞行魂师，居然会让自己产生这种压迫性的感觉，使得他不得不认真面对，巨大的鳄鱼首昂起，凝视下扑的马红俊。
　　没错，马红俊的实力当然不如金鳄斗罗，即使他在宁荣荣的增幅下，实力最多也就是九十五级到九十六级之间，综合实力绝不会超过九十六级，和魂力高达九十八级的金鳄斗罗还有着不小的差距。他之所以能够带给金鳄斗罗这么强的压力，主要是因为武魂相克的原因，凤凰可以说克制绝大部分爬行类武魂，金鳄斗罗的武魂正是属于这一类的，他就算再强也不可能飞行，面对从天而降的凤凰，那种来自于武魂本源上的压力才是他此时被动的关键。
　　史莱克六怪实在太熟悉了，在一起这么多年，他们甚至不需要眼神，也能明白彼此在战斗中要施展的能力，空中的马红俊吸引了金鳄斗罗的注意，下面的戴沐白等人也已经正面与武魂帝国强者们的攻击碰撞在了一起。
　　戴沐白充分地向所有人展现出了么叫做强横。他化为武魂真身，尤其是身体在宁荣荣增幅下以及嗜血技能作用下二次膨胀后，无疑是最引人瞩目的，因此，至少有六名封号斗罗的攻击集中到了他身上，其中还包括了三名供奉级强者。这些武魂帝国魂师目的很明确，就是要将戴沐白一举击杀，他看上去再强大，实力也终究是有限的，别说是他，就算换了金鳄斗罗，也绝对不敢同时承受这么多封号斗罗级别强者的同时攻击。
　　可事实上，戴沐白就是从正面承受住了这六名封号斗罗的攻击，而且还直接冲上了城头，当然，那并不他一个人的力量。
　　黑与金，虚幻与真实，两道光芒半空之中瞬间完成了融合的过程，原本已经十分庞大白虎在这一刻宛如伸了个懒腰一般再次膨胀，灿烂的金光消失了，戴白身上的毛发重新变成了白色，但是，那却是如同乳白色水晶一般的白。一只背生双翼，全身宛如水晶雕琢一般，身长足足超过了三十米，无比巨大的恐怖白虎，骤然出现，双翼拍打之间，它那上冲之势再次增强，一圈强烈的白色光环从他身上骤然爆发开来。
　　这白虎身上有黑色的纹路，尤其是额头上那巨大的王字更是那样的明显，两只虎目足有直径百米，幽幽红光，尽管是武魂帝国的几位供奉看了也不禁为之胆寒。
　　戴沐白不是傻子，他当然知道自己第一个扑向城头要承受怎样的攻击，朱竹清自然也知道。
　　就在这强攻的第一时间，他们也发动了史莱克七怪中除了海神唐三以外的最强技能，幽冥白虎。
　　那水晶般的巨大白虎背后还拖着一道虚幻的光影，六个强力的封号斗罗技能与他所释放的那圈白色光环碰撞在一起，竟然被全部弹飞而出。
　　唐三曾经说过，契合度极高的戴沐白和朱竹清达到封号斗罗级别后，他们的幽冥白虎很可能能够短时间内达到神级的实力，白虎也属于猫科动物，与朱竹清的幽冥灵猫契合度高达百分之七十，在天斗帝国一方能施展武魂融合技的魂师中，仅次于大师、弗兰德和柳二龙的黄金圣龙，但是，那三位只有两名魂斗罗而已，他们可是两位封号斗罗，而且戴沐白的实力还达到了九十五级，又有宁荣荣背后的全力支持以及奥斯卡的坚挺金苍蝇进行增幅，这瞬间的爆发力实在太恐怖了。
　　此时，哪怕是唐三和千仞雪出现这里，也一定会被这超级版的幽冥白虎吓上一跳，他们面对这等层次的攻击也要有所犹豫，正面碰撞也未必能够将幽冥白虎轰下城头啊。
　　轰——，幽冥白虎以无比强横之势，硬生生地撞上了城头，长达三十米的身体只是一甩，就将至少五名封号斗罗震得飞了出去。
　　仰天一声狂放的虎啸，幽冥白虎那巨大的身体并没有再向这些武魂帝国强者发动攻击，谁也没想到，他在刚一登上城头，下一刻就扑向了金鳄斗罗，而此时，也正是马红俊从天而降，即将冲击到金鳄斗罗头顶上方的刹那。
　　这就是配合，完美的配合，从一开始，戴沐白、马红俊他们就在算计这金鳄斗罗。曾经交过手，他们当然知道这个二供奉的重要性，不只是在实力上的，千仞雪有唐三对付，不可能回来主持大局，这金鳄斗罗无疑是对方最重要的统帅，要是能够将他重创，对于今日这一战的重要性可想而知。因此，戴沐白宁可将这挺金苍蝇的攻击增幅只是倾泻在他一个人身上。


第四十七集 天使罗刹 第三百二十五章 六怪发威，兵临城下
　　眼看着幽冥白虎和马红俊瞬间夹击，城头上的其他人想要再援救金鳄斗罗也已经来不及了，戴沐白和朱竹清所化的幽冥白虎与马红俊从天空中的攻击，形成了完美的空地一体。硬生生地将金鳄斗罗同时要承受他们两方面的进攻。尽管嘉陵关城头上有那么多的武魂帝国魂师，但此时金鳄斗罗的感觉却完全是孤立无援的。那种感觉绝不美妙，更可以说是痛苦万分。
　　金鳄斗罗第一个没想到的，是马红俊带给他的威胁，第二个没想到的是天斗帝国那边的一众强者能够在这么短的时间内就突破防线登上城头。第三个没想到的自然就是幽冥白虎恐怖的实力了。在这一瞬间，就算让他单独对付幽冥白虎他也讨不了好，更何况还有一个凤凰斗罗马红俊。
　　马红俊本身的攻击确实不足以给金鳄斗罗带来太大的麻烦，但是，他不需要将金鳄斗罗怎么样，只是从空中断掉金鳄斗罗所有的退路，逼迫着他必须要在提防自己的情况下与幽冥白虎硬拼就已经足够了。
　　危险关头，金鳄斗罗展现出了他自身作为武魂帝国曾经仅次于千道流的第二供奉全部实力，只见他全身鳞甲片片竖立，身体剧烈地晃动着，每一次晃动都会带起一层虚幻的金色光影，令戴沐白和马红俊无法完全锁定住他的身体。与此同时，他那巨大的身体骤然调转，鳄鱼尾回收到嘴边，一口咬住了自己的尾巴，令他整个身体变成了一个圆环，将身上最坚硬的鳞片都露在外面，而相对脆弱的部分护在内部。同时，整个身体就像一个巨大的风火轮一般迅速得旋转起来，伴随着身上的魂环光芒绽放，在城头上猛的一弹，直接朝着空中的马红俊撞去，避实就虚，柿子自然是找软的捏。
　　毫无疑问，这是金鳄斗罗全力以赴发动的攻击，他也在最关键的时刻选择了最正确的方法。九十八级封号斗罗的全力一击绝对是恐怖的，如果这个时候马红俊闪开，那毫无疑问，以金鳄斗罗的实力，立刻就能拉开一定距离，而其他的武魂帝国强者们也能及时援手，至少金鳄斗罗不必再承受马红俊和幽冥白虎的夹击，想要重创他就很难了。而如果马红俊不退，硬顶上来，金鳄斗罗也要凭借自己强横的实力尽可能逼开他，夺路而逃。当然，那样的话，他很可能会被幽冥白虎追上。他现在就是在赌，赌马红俊不敢硬挡自己的全力攻击，只要他稍微迟疑一分，那么金鳄斗罗就有机会了。
　　马红俊会躲么？他用实际行动向战场上的所有人证明了史莱克七怪的强横，眼看着金鳄斗罗朝自己撞过来，马红俊心中暗骂一声，九首火焰齐喷，那可不是喷向金鳄斗罗的，而是喷向他自己的身体，澎湃的凤凰火焰将他自身完全笼罩在内，与此同时，凤凰双翼合拢，九首全部扎入其中，整个身体蜷缩成一团，硬是没有半分犹豫和闪躲，就那么撞了上去。
　　轰——
　　那由九首火凤凰所化的火焰流星瞬间就被撞飞到高空之中，半空中，马红俊甚至无法再维持自己的九首火凤凰真身，直接变回了人形，口中更是鲜血狂喷，显然是受了重创。全身火焰光芒更是四散飞溅，脸色苍白如纸。
　　但是，他的受伤是值得的，同时，马红俊也凭借这一击真正展现了他现在所能达到的最强实力。那如同风火轮一般的金鳄斗罗硬是被他撞击得停顿在空中迟滞了一秒，而且全身都被一层炽热的火焰所包裹，令他冲击的气势瞬间消散。也就在这个时候，幽冥白虎就已经到了。
　　砰——，一只巨大的虎爪，结结实实的拍在了金鳄斗罗身上，金鳄斗罗所化的金鳄真身不可谓不大，但和身长超过三十米的幽冥白虎相比就是小巫见大巫了。千万不要小看这一记虎爪，那可是包含了坚挺金苍蝇增幅之力的，戴沐白又是蓄势已久，这一击拍上去，金鳄斗罗的身体直接就被拍得不转了，半个身体都嵌入在城墙之上。
　　“敢伤我兄弟。老子灭了你。”幽冥白虎口中吐出戴沐白的声音。一个巨大的白色光球骤然轰出，毫不客气地砸在了金鳄斗罗身上。
　　此时的金鳄斗罗是全面防御，马红俊那一撞实在是令他痛苦万分。只能硬受戴沐白的攻击，那一记虎爪他是不可能躲开的。一巴掌拍下来，金鳄斗罗已经是眼冒金星，鲜血直接从口鼻中飙了出来。他现在能做的。就是将自己九十八级的魂力全部爆发出来，配合魂技保护住自己的身体。
　　只见一团白光骤然在嘉陵关城头上爆炸开来。整个城头都被炸出了一个巨大的缺口。无数破碎的鳞片四散纷飞。金鳄斗罗的闷哼声连距离嘉陵关尚远的天斗帝国大军都听到了。
　　不过，戴沐白也只来得及发出这一击。根本没工夫去看金鳄斗罗的情况。猛地调转身影，就迎上了其他武魂帝国强者的攻击。为了接连两次攻击命中金鳄斗罗。幽冥白虎至少承受了超过十次以上的攻击，其中封号斗罗的攻击就占了一半之多。
　　在幽冥白虎成型的一瞬间，宁荣荣的增幅就对它失效了。因为宁荣荣的九宝琉璃塔是不能对神级强者进行增幅的。而坚挺金苍蝇的能力就只能维持一击。因此，戴沐白在发动过一次攻击之后。又承受了那么多攻击。它也有些受不了了。幽冥白虎的身体已经变得开始虚幻起来。三十米的身体固然能够蕴含巨大的能量，但目标也是极其明显的。
　　可怜那金鳄斗罗。此时已经被直接轰回了人形。马红俊受到重创虽然凄惨。但比起他来还算是好的。这位二供奉此时的狼狈恐怕他一生都没有经历过。整个人的身体都嵌入到了城墙的岩石之中。那些破碎的，都是它金鳄真身的鳞片。也就相当于是他自身的血肉，身上多处血肉模糊，口中更是大口大口地吐着鲜血。脸色难看到了极点。只能是大口地喘息着。要知道。幽冥白虎那神级地一击全部都倾泻在了他身上啊！他又怎么能好受地了？金鳄斗罗本身就过了百岁高龄。承受这样的攻击。虽然不能说直接失去了战斗能力，但一身强横的实力也去了七成以上，想要恢复过来，甚至比当初重伤的比比东还难。
　　毕竟，岁月不饶人。
　　他是万万没有想到，作为战场上的指挥者，一上来就被对方重创至此。而对方付出的代价却只是一名封号斗罗重创而已。心中的郁闷比伤势更加痛苦，金鳄斗罗鲜血狂喷也有此原因在内，毫无疑问，史莱克六怪的斩首行动是极为成功的。
　　更让金鳄斗罗瞪大了眼睛的是，那分明已经被他重创，甚至打回人形的胖子，在半空之中竟然又重新变回了武魂真身，而且从目测看去，他的实力似乎没损伤几分，竟然又从空中扑了下来。这怎么可能？
　　没有什么是不可能的，不要忘记，史莱克七怪是双辅助，除了天下第一辅助魂师之外，他们还拥有一位天下第一食物系魂师。水晶毛虫肠虽然制作困难，但史莱克六怪每个人都配备了一根在身。马红俊是受了重创，但这水晶毛虫肠的效果却实在强悍，是奥斯卡吃下坚挺金苍蝇后特制而成的。瞬间治疗伤势。而马红俊的魂力消耗又不算太多，伤势这一回复，自然看上去是没什么大碍了。
　　不过，史莱克六怪攻上嘉陵关也不全是一帆风顺的，毕竟，武魂帝国强大的魂师数量太多了。奥斯卡虽然有宁荣荣的增幅，但他可没有幽冥白虎这样的强悍技能辅助，直接就被轰下了城头，还受了点伤。
　　小舞那边，她的九个分身有四个直接被轰碎，另外五个成功蹬上了城头，化为五道红色身影各自找上了一名魂斗罗。
　　面对封号斗罗，或许不能一击制胜，但面对等级远低于自己的魂斗罗，小舞的武魂真身就展现出了恐怖的实力。
　　只见五团红光同时爆发，直接冲入空中，五个爆杀八段摔瞬间完成。在九十六级的小舞面前，中了她的爆杀八段摔，就算是唐三恐怕都要脱层皮。至于小舞的本体，更是毫无悬念的来到了城头之上。千万不要忘记，小舞的两大强悍保命技能，瞬间转移和无敌金身。
　　只是一个无敌金身，就让她继幽冥白虎之后，第二个冲上了嘉陵关，紧接着一连串令人目眩神迷的瞬间转移，四名八十级以上的魂斗罗已经被小舞扭断了脖子。依旧是柔技，但此时小舞的柔技已是截然不同。她的身体周围散着一层虚幻的光芒，出手时只是这与他本体相似的虚影出击，就能轻松地完成柔技，封号斗罗级别的柔技。
　　小舞的表现顿时引起了武魂帝国强者们的注意，三供奉身形一闪，已经朝着她扑了过来。自然是不能让小舞全力施展开来，一名超过九十五级的强者冲入一群魂斗罗之间，与虎入羊群也没什么区别。
　　一丝淡淡的微笑从小舞脸上流露出来，一个瞬间转移，快速后退，同时，一点红光也从她手中飘飞而出，朝着那些武魂帝国高等级魂师们身后落去。
　　“小心。”曾经见过同样情况的一位武魂帝国封号斗罗几乎是用嘶喊的声音狂吼出声。
　　那一点红色曾经带来的恐怖实在是太具震撼性了。那一次，数十名魂圣以上的强者就是被它瞬间秒杀啊！
　　没错，从小舞手中甩出的，正是神匠楼高所制作的三枚佛怒唐莲中的第二枚。
　　但是，小舞的行动还没有结束，她的一只手甩出了佛怒唐莲，另一只手手腕翻转，一个精巧的圆筒已经出现在她掌握之中，下一刻，灿烂的光芒带着无比绚丽的彩色，凭空出现在嘉陵关城头上。不论是在嘉陵关内的武魂帝国将士，还是正在全面冲锋的天斗帝国大军，都看到了奇异的一幕。一片扇形的光芒出现在嘉陵关城头，宛如孔雀开屏一般煞是好看。
　　只有一个人感觉不出它的美丽，那就是冲向了小舞的三供奉。那孔雀开屏一般的绚丽光彩，笼罩的正是他。
　　小舞在施展出唐门机括类暗器中威力最恐怖的群攻暗器佛怒唐莲之后，又用出了威力同样恐怖的单体攻击暗器，孔雀翎。
　　孔雀翎射出的，是各种各样的特质针类暗器，当初在看到图纸的时候，不论是泰坦还是楼高这两位神匠，都吃惊地合不拢嘴。这是它第一次在这斗罗大陆中展现，它的威力也是第一次释放出来。倒霉的三供奉，也成为了它的实验品。
　　各种不同的声音几乎同一时间爆发，哪怕是三供奉这样的实力，也不可能在孔雀翎面前闪躲。就算是射出孔雀翎的小舞也不禁为之惊叹。
　　恐惧的情绪，令三供奉第一时间施展出了自己最强的防御技能来应对。但是，孔雀翎的这些特制针类暗器几乎都有着破开护体罡气的效果，穿骨针、雷火针、裂刃针、镇魔针、破甲针、霸王针、冥阴针、断龙针……，各种各样的针类暗器形成了完美的组合。
　　刺痛、爆鸣，不断出现在三供奉身上，也幸亏他的顺利已经达到了九十六级的程度，在防御魂技减弱了这些针类暗器攻击威力的同时，坚韧的皮肉成为了最后一道盾牌，尽可能的化解着这些攻击。但是，剧毒、爆炸等种种破坏性攻击力，还是令这位三供奉陷入了极度的痛苦之中，全身上下被孔雀翎攻击的鲜血淋漓。
　　而就在这个时候，佛怒唐莲也已经在人群中爆炸了。
　　什么是最强的群攻类暗器？那就是，哪怕你知道它的恐怖，在面对它的时候也根本没有闪躲的可能。
　　恐怖的爆炸力带着那刺耳的尖啸声，金色的莲花瓣几乎在瞬间就洞穿了超过三十名武魂帝国魂斗罗的身体。魂斗罗级别的强者，防御力却是比魂圣强上许多，不过，培养三十多名魂斗罗是何等困难？在佛怒唐莲面前，他们的身体就像是被撕碎的布偶一般，大蓬大蓬的血花勃然绽放。
　　与此同时，虚幻的红色身影已经出现在了三供奉背后，一只看似柔嫩的小手已经抓在了三供奉的脖颈上，正是小舞。
　　承受了孔雀翎的攻击，三供奉再也没有余力来提防小舞的进攻，更何况此时的小舞，在宁荣荣的增幅下，实力已经超过了他。
　　右膝顶上了三供奉的后腰，下一刻，这位供奉大人的身体就已经被小舞甩了起来。史莱克六怪的其他人根本不用再去看这一角的战场。等级相差无几的情况下被小舞的柔技锁定，换了没有成神前的唐三也不会有任何反抗的余地。更何况是已经在孔雀翎下受伤不轻的三供奉，他的结局只有一个，也只会有一个。
　　唐昊等人此时的心情绝对是震惊的，城头上武魂帝国最强的六大供奉，竟然被史莱克七怪直接就干掉了两个。这不但是一个完美的开端，同时也将影响到整个战局啊！
　　此时，幽冥白虎硬顶上了两名供奉的攻击，从天而降的马红俊缠上了一个，六大供奉的富余人手就只剩下了一个而已。这还不算小舞剩余的五个分身已经缠上了一名非供奉的封号斗罗。史莱克六怪已经将他们能够做到的做到了最好。
　　巨大的昊天锤找上了最后一名供奉，那是昊天宗宗主唐啸的昊天锤。只是一锤，就将那名供奉逼迫得快速后退。
　　唐啸出手了，又怎么少得了昊天斗罗唐昊呢？大须弥锤一圈，硬是圈住了敌方的三名封号斗罗。剑斗罗尘心、骨斗罗古榕两人联手，也圈住了四名封号斗罗。
　　当然，这还不是天斗帝国的全部实力，奥斯卡与黄金铁三角形成的黄金圣龙最后登陆，他们的目标，就是那些八十多级的魂斗罗级别强者。一时间，大战如火如荼地展开了。原本应该处于劣势的天斗帝国众人，不但没有被压制，反而还占据了几分上风。
　　此时此刻，黑压压的天斗帝国大军已经接近了护城河，雪崩虽然看不清楚城头上的战况，但己方强能够全部登陆城头，足以想见，自己这边并未吃亏。至少短时间内不会有问题。
　　高举天子剑，雪崩大喝一声，“三军将士，全体冲锋。”
　　近一个月的平静，天斗帝国大军驻扎在营地之中并未闲着，有唐门敏堂弟子的时时侦察，嘉陵关要塞有什么变化尽在掌握之中。他们当然知道护城河的情况。
　　因此，大军刚一到护城河边，立刻就有四个轻骑兵军团蜂拥上前。每一名轻骑兵的马鞍两侧，都各自挂着一个沙袋，里面装满了泥土。一个沙袋大概是三十斤，两个就是六十斤。
　　作为武