　唐三微微一笑，道：“东西弄完了，自然就出来了，算算时间，距离咱们前往天斗皇家学院也没几天了。”
　　宁荣荣好奇地问道：“三哥，这次你又弄了什么好东西出来，给我们大家看看。”
　　唐三道：“其实这段时间我做的东西并不多，因为制造起来实在比较麻烦，除了几件暗器以外。我还给大家都做了一个比较实用的东西。”
　　“我们也有份?”宁荣荣一听顿时大喜，史莱克七怪的其他人也不禁都面露笑容。唐三对暗器的制作要求近乎苛求。他们已经得到的全套机括类暗器哪一样不是制作精良，唐三既然用了这么多天来制作。可见这次的东西质量会不错。
　　马红俊嘿嘿一笑，道：“三哥就是好，还能雨露均沾。快拿出来让我们看看。”
　　小舞瞪了马红俊一眼，“什么叫雨露均沾?难听死了，小三还没吃饭呢，让他先吃饭吧。”
　　宁荣荣笑道：“还是小舞心疼三哥啊!”
　　小舞向她吐了吐舌头，把一边给唐三专门留出来的早点送到唐三面前。
　　自从大师来了以后，史莱克学院的伙食就发生了巨大的改变，当然，现在这些早点已经不是学院出钱了。而是史莱克七怪他们自己花钱，但东西还是一样的，对于学院的经济情况大师并没有隐瞒。而经过这一个月的斗魂，大家都是囊中充盈，自然也不会在乎这点饭钱。
　　“恩，好。我先吃饭，待会儿我们到外面去。我也好给你们掩饰，食堂地方太小了。”唐三向小舞笑了笑，接过自己的早餐，毫不客气的大吃起来。最近这段时间他的工作量太大，饭量也跟随着水涨船高。在史莱克七怪中，就属他吃地最多。
　　其他人都吃的差不多了，一边看着唐三大快朵颐心中惦记着他的礼物都不禁有些痒痒的。
　　被众人关注的感觉可不怎么好，尤其是在吃饭的时候，唐三快速吃完自己的早饭，立刻站起身，“再让你们看下去。我就要消化不良了。走吧，出去我给你们把东西配好。”
　　小舞很自然的拿过唐三用过的碗筷就要去清理，唐三抓住她的小手，道：“待会儿再收拾。我们先到外面去。”
　　一行七人来到学院的操场之中，操场上空荡荡的，阳光洒满操场，此时已是初夏。史莱克学院地处大陆中央，即使是清晨，依旧十分温暖。
　　“小三。快拿出来吧，究竟是什么东西?”宁荣荣有些急切地说道。
　　唐三微微一笑，右手在二十四桥明月夜上抹过，取出了一个样子特殊的东西。
　　那是一个完全用金属打造而成的筒状物，通体呈现为银色。看上去和袖箭有些相似，但要比袖箭更大一些，也更加厚实。
　　唐三为了让大家看得更加清楚，挽起了自己左臂的衣袖，双手一扳，将桶状物一侧半开，形成由两个半圆组成的样子，众人看到，在筒状物内侧有绒布衬底。
　　唐三将其扣在自己的左小臂上，筒状物的长度正好将他的左小臂完全包覆在内，他先调整了一下，然后甩了甩手臂，筒状物完全依附在他的手臂上，没有丝毫晃动，看上去严丝合缝。
　　这下，连小舞也不禁好奇了，“小三，这是什么东西?是威力更大的袖箭么?”
　　唐三微笑摇头，道：“准确的说。它算是一种工具。我叫它飞天神爪。你们看清楚我的操作方法。”
　　他在飞天神爪上方前端位置一拉，拉出五个环扣似的金属套在自己左手五指之上，紧接着，五指收紧攥住。伴随着一声清脆的铿锵声。一个金属锥猛的弹了出来，正好超过手掌的长度。紧接着。金属锥前端突然爆开，变成了一个金属爪，爪分五指，在阳光照耀下寒光烁烁，尤其是爪尖的位置，感觉上就像是五点寒星一般。
　　唐三从一旁的地上拣起一块石头，“飞天神爪是我用几种金属融合在一起，千锤百炼打造出来的。本身极为坚硬，足以穿金透石，这金属爪就是它最关键的部件，爪子张开之后。只要稍微碰触，就会触动我在内部制作的弹策和齿轮，令金属爪直接收紧。”
　　一边说着，他把石头凑到金属爪上。只听噌的一声，在众人目瞪口呆的注视下，金属爪就像刺穿豆腐一般轻松的抠入岩石之中，整个爪身足足没入了一半。
　　唐三详细地解释道：“在金属爪扣中目标后，有五种操作方法。第一，把套着金属环攥拳的食指伸直，那么，金属爪就会重新弹开，恢复到之前的样子。第二，如果伸直中指，那么，金属爪就会全力抠入。力量极大，大约可以抓透一寸厚的钢板，至于另外三种方法，则要配合它的其他作用了。”
　　一边说着他中指伸直，噗的一阵尘烟冒起，那块普通的石块竟然直接被抓碎了。
　　看到这一幕，史莱克七怪其他六人都不禁吞咽了口唾液。他们实在想不出，如此坚固的钢爪是怎样制作出来的，其实。唐三所说的千锤百炼一点都不夸张，当金属成形之后，就连铸造锤都无法改变它们的形态。是唐三耗费了大量魂力，凭借着他那另一个武魂的小锤子才完成的。
　　在铸造的过程中，唐三也发现了一些专门属于那小锤子的奥妙，当金属与那看似不大的小锤子接触时，竟然会产生一种特殊的效果。不论是什么金属，与小锤子一接触都会变软，用它来打造暗器简直是如虎添翼，可惜，它对魂力和体力地耗费实在大了些，不断消耗之下唐三就必须要通过打坐来恢复。这也是他能够在这段时间内将魂力提升到三十三级的重要原因。
　　戴沐白心中一动，道：“这钢爪的作用还有什么?如果只是现在这样的话，似乎还不如我的虎爪。”别说抓碎石头，以他现在的实力，他的虎爪就算切金断玉也毫无问题。
　　唐三微微一笑，道：“当然不止是如此，否则它也不用叫飞天神爪了。它最主要的功效是帮助我们‘飞’起来，尽管并不是真正的飞，但作为一件工具还是很有用的，你们看，这是它的第三种效果。”
　　一边说着，唐三先重新将钢爪弹开，然后朝着大约二十米外的一株大树抬起左臂，拇指猛的伸直，只听嗖的一声，附带在护臂上的钢爪闪电般弹出，在阳光照射下带着一道闪亮的光芒，眨眼间已经飞了出去，噗的一下，直接抓入树干之中。
　　众人清晰地看到，在钢爪后面连接着一根大约只有细麻绳粗的钢索。
　　紧接着，唐三无名指伸直，脚尖在地面轻点，身体如同离线之矢一般，在钢索的牵引下眨眼间扑到了那棵大树之上。脚尖在大树上轻点，凭借着飞天神爪的拉扯，整个人横在树干之上。
　　食指弹动，松开钢爪，唐三几个起落已经回到了众人面前。
　　“在一些特殊的地形。飞天神爪能够发挥出很好的作用。同时，它也可以用来抓人，钢索的长度为三十米，收缩力大约是三百斤，只要我们的体重不超过三百斤。就可以凭借它攀登上一定高度的地方。”
　　每一个飞天神爪内部的结构都非常复杂，由大量的齿轮和弹策组成，当然，对于唐三来说，这并不是什么精细的工作，真正精细的，还是沉睡在二十四桥明月夜中的那十八颗铁球。
　　小指弹起，钢爪收回护臂之中。唐三手腕一抖，五指已经从铁环上脱离开来，铁环自行回到护臂内隐藏。看上去，它依旧像是一个很普通的钢铁护臂一般。
　　马红俊喃喃的道：“这简直是飞檐走壁、溜门撬锁必备工具啊!”
　　唐三没好气地道：“什么叫溜门撬锁，胖子，你可要注意自己的体重。要是哪天超过了三百斤，它就对你没用了，还有，大家在装配它的时候，必须要卸下一个袖箭，沐白，你在使用武魂的时候身体肌肉会发生一些变化。所以你的飞天神爪我在连接处增加了一些弹力绳索。这样就不会因为肌棚彭胀而破坏它了。”
　　除了唐三以外的史莱克六怪在此时充分展现出了彼此的默契，做出了一个同样的动作，向着唐三，伸出了自己的右手。
　　虽然看上去这飞天神爪并没有什么攻击力。但是大家都是聪明人，谁都能看得出这东西在一些时候能够起到的作用有多大。至于具体使用，却还要熟悉一下才行。
　　唐三取出六个飞天神爪分别交给他们。每个人都是专门量身定做的，因为大家年纪都还小。为了避免随着年纪增大而导致手臂粗细变化。在飞天神爪接口的位置都是用弹力绳索连接的。
　　一边把玩着手中的飞天神爪，戴沐白忍不住说道：“小三。真不知道你的大脑是什么构造，居然连这种东西都能想得出来。”
　　唐三面露苦笑心中暗想，这些东西又岂是能够凭空想象的，这可都是唐门多年研究的结晶。自己只不过是掌握了制作的方法而已。
　　时间过得很快，转眼间两个月的休整期已经度过。史莱克学院这片地方是弗兰德当初买下来的，也没有什么值钱的东西。几位老师对大师的提议都没有反对。眼看约定的时间就要到了，在弗兰德的命令下。大家收拾行装，准备出发，前往天斗皇家学院。
　　这天，风和日丽，万里无云。
　　站在学院门口，弗兰德望着那看上去已经有些破败，刻着史莱克学院字样的匾额，一时间心中百感交集，二十年，人生能有几个二十年。在这里曾经拥有过的点点滴滴不断在他心中流淌，酸涩的感觉现于鼻端。
　　赵无极搂住弗兰德的肩膀，“别看了。走吧。又不是不回来了，大不了以后兄弟我陪你回来养老就是了。”
　　弗兰德瞪了他一眼，“我很老么?”
　　赵无极苦笑道：“不老。是，我们才都五十岁而已，还不算太老吧。不过我们几个也都算得上是奇葩了，居然一个结婚的都没有。”
　　弗兰德哼了一声，“那是你们眼界太高。女魂师哪有那么好找的。不知道女魂师才占了所有魂师里面地一成么?”
　　“那你呢?你眼界不高?怎么也没有老婆?”赵无极有些不服气的说道。
　　“我?我……”弗兰德愣了一下，有些说不出话来。当他抬眼看向大师时，却发现大师也正在看着自己两人眼中都流露出几分苦涩，几乎同时摇了摇头。
　　“出发吧。”弗兰德收拾心情，下达了出发的命令，一行十余人，踏上了离开史莱克的步伐。
　　天斗帝国皇城天斗城，位于天斗帝国中心偏东北方向，是整个天斗帝国政治权利核心所在，也是整个大陆最大的两座城市之一。在斗罗大陆，也只有星罗帝国皇城能与其相比。
　　尽管现在的两大帝国旗下的王国、公国已经都不太受管制，但帝国底蕴还在。以天斗城为中心，天斗帝国所掌控的三大军区都在附近，总兵力超过百万，实力雄厚。
　　从某种意义上来说，天斗帝国并没有强行去制约下属王国也有他自己的道理。不论是天斗还是星罗，两大帝国廑下的王国、公国大都在彼此边境处，一旦发生战事，肯定是这些王国、公国先顶上去。
　　当然，这也是无奈之举。哪个帝王不希望能够利用皇权掌控一切。
　　可现在大陆的局面却根本不允许统一的情况出现。


第八集 皇斗战队 第五十六章 越阶挑战
　　大陆目前局面的形成，除了两大帝国的内部原因之外，最重要的，就是来源于几大魂师家族以及武魂殿的暗中干涉，试问，一个庞大而统一的帝国，怎会允许这些影响自己统治地位的势力生存下去?
　　史莱克学院一行人想要到达天斗城，需要先离开巴拉克王国境内，然后穿越巴拉克王国以北的西尔维斯王国全境，才能进入天斗帝国皇城固，再向东，方是天斗帝国皇城所在，整个路途漫长，足有近两千里，由此可见，天斗帝国国土面积的庞大。
　　在史莱克七怪中，戴沐白、唐三、朱竹清和宁荣荣都拥有储物用的魂导器，老师们也大都有类似的，因此他们在赶路时到不需要为携带物品发愁。出发之前，采购的食物还有准备好的清水就都放入魂导器之中，就算中途没有补给。这些食物、饮水也足够他们十天之用。
　　“好了，小怪物们。你们也休息了两个月的时间，从现在开始，加速赶路，每个人都必须跟上我的速度，否则的话，嘿嘿。”弗兰德似乎又恢复了以前的样子，眼中流露着奸诈的神色，一只手抓住大师的手臂，话音一落，已经向前方弹身而起。
　　弗兰德自然不会全力赶路，以赵无极为首的学院老师们展开身形跟在他两旁。
　　史菜克七怪对视一眼，毫不犹豫地跑了起来，负重跑他们都不在乎，还怎么会在意这普通奔跑。甚至不需要使用魂力，哪怕是奥斯卡和宁荣荣，也完全能够跟得上弗兰德此时的步伐。
　　大师被弗兰德用魂力带着，自己根本不需要耗费一点力气，有些疑惑地道：“弗兰德，你这样对孩子们有什么锻炼意义?他们现在的身体基础已经非常牢固了。”
　　弗兰德嘿嘿一笑，道：“真地没有锻炼意义么?小刚，有些方式是你不能用的。更何况，就算没有锻炼意义，赶路的快一些，少耽误点时间，路上不也能够少吃几顿饭，少住几次旅店，这样，应该能省下不少钱吧，上次已经说好了我们从最后一场抽成的三千金魂币用在这第三阶段试炼上，能省则省嘛。”
　　“你……，你还真是老样子。”大师一阵无语，和弗兰德正相反。他从来不把钱看的很重，向来是千金散尽还复来的想法。反正他一直都是大魂师，武魂殿也有补贴。
　　弗兰德有些奸诈的向大师眨了眨眼睛，脚下突然加速，如同离弦之矢一般前冲起来。
　　最熟悉弗兰德的无疑是赵无极，无奈地看了一眼身边的糖豆魂师邵鑫，抓住他的手臂，“弗兰德这家伙。要省钱也不用这么折我们这些老骨头吧。”辅助系魂师的速度自然不行，他索性带着邵鑫一起提速。
　　弗兰德这一加速，后面的史莱克七怪可有些吃不消了。只是用肉体跑步怎么可能追得上使用魂力的，更何况，弗兰德可是敏攻系魂师，而且是魂帝级别的敏攻系魂师。
　　匆忙之间，史莱克七怪也只得加速，这样一来，宁荣荣和奥斯卡就无法再自己前进了。奥斯卡由戴沐白带着，宁荣荣由朱竹清和小舞轮流带，七人依旧没有掉队，全力展开速度朝前面追去。
　　短时间使用魂力当然没什么，但史莱克七怪的魂力又怎么能和老师们相比。弗兰德控制的速度又是他们所能达到的最大速度，不到一个时辰，史莱克七怪的魂力就已经消耗得七七八八了。
　　弗兰德看后面已经跟不上，这才放缓脚步，以平常的速度前进，给史莱克七怪吃大香肠恢复的时间。当然，弗兰德他们是不会去吃奥斯卡那大香肠的，几颗糖豆的效果要比大香肠好得多，毕竟，那位糖豆魂师邵鑫的等级，可远远不是奥斯卡现在所能比拟的。
　　用这样的方法赶路，一天下来，史莱克七怪累得就像是又经历了大师的魔鬼训练，不过这一天的时间，他们也足足跑出了四百公里左右，完成了全程的五分之一。
　　还好，弗兰德并不像他自己说的那么抠门，没有让大家露宿野外，在一处小城镇住了下来。
　　所谓的小镇，其实就是座比较大的村子。史莱克学院众人入住的，是唯一的一间旅馆，虽然简陋了些，倒也勉强算得上干净。
　　弗兰德充分发挥了他抠门的天赋，一共只要了三个房间，老师们睡一间，男学员一间，女学员一间。
　　“累死了。”奥斯卡直接躺在床上，大口大口地呼吸着，一脸享受的样子。大家都赶路了一天，终于能够休息，谁也顾不上这里是否简陋。
　　戴沐白没好气地道：“你累什么?你大部分体重都挂在我身上好不好?”
　　奥斯卡道：“可我也要给你们制作大香肠和蘑菇肠啊，最后那段，要不是我的蘑菇肠，咱们能跟得上么，我魂力的消耗可一直都不比你们少，魂力消耗也是会产生疲倦的。”
　　马红俊道：“你就别抱怨了。最倒霉的还不是我。我体重最大，速度又不快。真希望早日能够拥有飞行的能力，到了那时候，赶路就不再是问题。”
　　唐三笑道：“别抱怨了，赶快休息吧，谁知道明天我们的院长大人还会不会再来这么一次。”
　　正在这时，敲门声突然响起。房门开了一道缝，小舞从外面探进头来，“小三。你出来一下。”
　　唐三答应一声，走出了房间。
　　“小舞。怎么了?”看着同样一脸疲倦的小舞，唐三不禁有些心疼。
　　小舞有些撒娇似的嘟起嘴，“赶了一天路，我地腿都酸了。哥，你给我揉揉腿好不好?”
　　魔鬼训练那段时间，小舞每次疲倦了。唐三都会帮她揉揉腿。玄天功内力和魂力终究还是有些区别的。其中属于道家的医疗作用就是魂力所不具备的，总体来说，魂力偏于霸道。而玄天功则是中正平和。
　　“好，在这里?”唐三宠溺的揉了揉小舞的头。
　　“嗯，就在这里吧，荣荣和竹清她们都睡了。”一边说着，小舞右腿一抬，充分展现出她的柔韧性。把修长的小腿直接架在了唐三肩膀上。
　　唐三抬起双手，一只手捏住她的脚腕。另一只手在她小腿地肌肉上轻揉。玄天功的热力直透肌理，小舞顿时舒服地闭上眼睛，小脸上流露出几分酡红。
　　唐三一边帮小舞揉捏着小腿，一边对她道：“明天要是还这样赶路的话。不行我就带着你走吧，我使用八蛛矛速度应该没问题。”
　　小舞嘻嘻一笑，道：“不用，我能行，其实这样累一点也好。我也有理由让你给我揉腿啊。真的好舒服，哥，为什么你的手掌那么热?”
　　唐三无奈地摇摇头，对于这个妹妹。他是发自内心的疼惜，也不顾她鞋上的泥土，轻掰小舞脚掌，帮她放松。“这样感觉如何?”
　　“很舒服啊，似乎脚都不那么酸了。”哪怕是隔着鞋子，唐三手掌中的热力依旧能够传入她脚中。就像是泡在温泉热水一般，烫慰的感觉令小舞舒服地眼神一阵迷离。
　　“好了。换另一条腿吧。”
　　小舞看着唐三，眼神有些凝固，“哥，要是以后我们一直都能这样就好了，你以后要是有了嫂子，会不会就不要我了?”
　　唐三微微一笑，道：“傻丫头，怎么会呢?什么时候你都是我妹妹。”对于男女感情，他上辈子没有经历过。这辈子更加不明白。父亲不在身边。但自从到了史莱克学院之后，唐三却一点也不敢到感情上的空虚。友情上有伙伴们，亲情上有小舞和大师，他很满足现在的生活。
　　小舞嗤嗤一笑，道：“要不。等我们长大以后。我嫁给你，好不好?这样才能一辈子当你的妹妹。让你照顾我。”
　　唐三失笑道：“好啊，只是你这么漂亮，嫁给我可要委屈你了。”
　　小舞哼了一声，道：“人家是认真的，有什么可委屈的。在我心里，你是最好的，哥，你知道么?荣荣她老是取笑我，说我跟你是阿哥和阿妹。”
　　唐三愣了一下，“没错啊，你不就是我妹妹么?”
　　小舞俏脸一红，“不一样的。哎呀，不和你说了，真是个木头。”一边说着，她收回自己的长腿，走到唐三背后，双手在他肩膀上轻捏着。
　　虽然小舞的手法有些生涩，但还是让唐三很舒服。尤其是那淡淡的温情，更是令唐三内心深处的柔软被轻轻的触动着。
　　“好了，你也早点去休息吧。明天还要赶路。”唐三有些不舍地按住小舞的手。
　　“好。”小舞答应一声，这才回自己的房间去了。她的心跳有些加速，但眼底却流露着几分犹豫和深邃的光芒。
　　重新回到自己的宿舍，令唐三有些惊讶的是，戴沐白三个人还没有睡，三个人都似笑非笑地看着唐三。
　　奥斯卡从床上站起身，朝着戴沐白的方向抬起一条腿，嗲声嗲气的道：“赶了一天路。我的腿都酸了，哥。你给我揉揉腿好不好?”
　　戴沐白哈哈一笑，学着唐三的声音道：“好。在这里么?”
　　奥斯卡赶忙接上一句，“嗯。就在这里吧。荣荣和竹清她们都睡了。”
　　看着他们那滑稽的样子，唐三气结道：“好哇。你们偷听我们的话。”
　　一旁的胖子嘿嘿笑道：“不是我们偷听。是这里的隔音实在差了些。哥。你也给我揉揉腿吧。”一边说着，还比划着自己的胖腿。
　　唐三认真地点了点头，“好，没问题。我听说，有些毒素对人体反而有益，还有舒筋活血的作用。不知道我的八蛛矛行不行，就用你试试吧。”一边说着，他脱下自己的上衣，露出精赤结实的上身。摆出一副就要释放八蛛矛的样子。
　　胖子吓了一跳，赶忙拉过被子盖住自己的身体，有些惨烈的怪叫一声，“不要啊，三哥。我错了。”当初八蛛矛的剧毒可是给他留下了极其深刻的印象。
　　唐三没好气地道：“睡觉。”
　　戴沐白呵呵一笑，道：“唐三。人家小舞都向你表态了，你这个当哥哥就不要那么迟钝了吧。小舞可是不可多得的美女。手快有，手慢无。”
　　唐三愣了一下，“可我们是兄妹。好了，不说这些了。我们都还这么小。现在讨论这些是不是太早了。你以为我是胖子么?我可没他那么多的邪火。”
　　马红俊从被子里探出头来，抗声道：“我怎么了?男女之事天经地义，是最原始的本能。”
　　唐三瞪了他一眼，“我看你也就剩下本能了。”
　　戴沐白也不再多说什么，微笑着摇了摇头，盘膝坐在自己床上进入冥想状态。
　　一夜无话，第二天一早，众人继续赶路。此时，他们已经出了巴拉克王国，进入了西尔维斯王国境内。
　　还好，弗兰德今天并没有再提速，只是按照正常的速度带领着一行人朝东北方向前进。
　　当天，他们一直来到了西尔维斯王国位于国境南方的首都。西尔维斯城，弗兰德有些破天荒地竟然选择了这座大城市作为落脚的地方，而且他们在入城的时候，天色才刚刚暗了下来。
　　“弗兰德。你转性了么?”当弗兰德院长大人带着众人入住一家价格相当之昂贵的酒店时。连一向不把金钱看在眼中的大师都不禁觉得怪异起来，而且这一次，弗兰德竟然开了五间房。让大家能够住得松快一些，甚至连晚饭都前所未有的丰盛。
　　不论是大师还是赵无极等几位老师，都对弗兰德的行为大为不解。一向吝啬的他，怎么会突然变得这么大方起来?
　　晚餐上，弗兰德终于露出了他的本来面目。
　　弗兰德面带微笑，端起面前的酒杯，道：“赶路两天。大家也都辛苦了，今天请大家好好吃一顿。不过，小怪物们每人只许喝一杯酒。”
　　说着，他率先将酒灌入腹中，并且极其热情的招待大家吃菜。
　　戴沐白在唐三耳边低声道：“和笑容相比。我更希望看到我们这位院长大人严肃的样子。不知道为什么，他每次一笑。我都感觉他笑得那么奸诈，你等着看吧。今天我们这位院长大人花了这么大的成本，肯定有问题。”
　　果然，当酒过三巡，菜过五味之后，弗兰德擦干净自己的嘴，温和地向史莱克七怪道：“你们也两个月没有进行实战了。这座西尔维斯城也有一座大斗魂场。今天晚上你们也去活动一下吧。恩。也不用参加所有斗魂了，为了不影响明天赶路，只参加团战斗魂就是。”
　　戴沐白好笑的看着露出狐狸尾巴的弗兰德，道：“院长大人。那我们这次实战得到的奖励。是不是也应该上缴学院?”
　　弗兰德大义凛然地道：“学院虽然已经关闭，但作为你们的院长，你以为我会占你们的便宜么?所有收入你们自行分配，与我们无关。沐白，难道你竟然怀疑我有目地?”
　　这次轮到戴沐白愣住了，他原本以为弗兰德是想让他们参加团战斗魂获得奖励上缴，这样的话。以他们现在的级别，一场团战斗魂每个人都能得到至少一百金魂币的收入，加起来也是一个相当可观的数字。没想到居然被弗兰德义正言辞地批评了。
　　难道，这位院长大人真的转性了?
　　还是马红俊对自己的老师最为了解，在另一边朝着戴沐白比划了一个嘴型。戴沐白这才恍然过来，马红俊嘴型的意思只有两个字，赌博。
　　是啊，在同等级别的情况下，连皇斗战队都无法胜过的史莱克七怪，又怎会遇到对手，只要在他们团战的时候压上重注。那么，自然会有一笔不小的收益，这才是弗兰德真正的算计。
　　“好了，我们出发吧。”弗兰德痛快地结了帐，问清楚西尔维斯大斗魂场的位置，带着众人走出了酒店。
　　西尔维斯大斗魂场看上去比索托大斗魂场更加宏伟，这里毕竟是西尔维斯王国的首都，比起索托来还要高上一个级别。
　　带上那令索托大斗魂场震撼的面具，史莱克七怪再次出动。
　　不过，当弗兰德给史莱克七怪报名团战的时候却傻眼了。
　　西尔维斯大斗魂场的工作人员仔细地检查了史莱克七怪的斗魂微章，不禁不可思议的看着面前这七名带着面具的魂师，有些艰难的说道：“对不起，各位尊敬的魂师，恐怕你们不能参加今晚的团战斗魂。”
　　史莱克七怪倒是无所谓，弗兰德却急了。
　　要知道，进入西尔维斯城后他已经花了不少钱，就指望着能够在这里赚上一笔呢。
　　“为什么?难道西尔维斯大斗魂场无人了么?”弗兰德怒声道。
　　虽然弗兰德的话有些嚣张，但工作人员却丝毫没有反驳。三十级一档的金斗魂队伍，确实有嚣张的资格，他在大斗魂场工作了二十多年。还是第一次看到这种怪异的斗魂战队出现。
　　“对不起，尊敬的先生。我们西尔维斯大斗魂场确实没有一支三十级的金斗魂团队可以进行公平斗魂。”工作人员为难地说道。
　　弗兰德道：“那银斗魂队伍也行。你没看到，他们中只有一名刚刚达到金斗魂称号的魂师么?”
　　工作人员摇头道：“这肯定是不行的，首先，银斗魂的三十级战队我们这里也只有一支，可让他们出战显然是不公平的。想必您也明白大斗魂场的规矩。团队等级是按照团队中最高阶魂师来计算的。”
　　一旁地赵无极有些幸灾乐祸的笑道：“看来。某人的算计要落空了。”
　　站在赵无极身边的卢奇斌、李郁松和邵鑫三位年长魂师也都不禁笑了出来，他们和弗兰德并不是从属关系，在史莱克学院成立之前就是要好的朋友，看着弗兰德吃瘪，显然是一件令他们相当开心的事。
　　弗兰德不甘心的问道：“就没有别的办法了?”
　　工作人员想了想道：“也不是没有别的办法，如果各位决定越级参加斗魂的话。我自然可以安排，越级就不再受到斗魂微章级别的限制。也就是说，你们可以挑战最低的四十级一档斗魂队伍，在我们这里，四十级一档几乎都是银斗魂战队，也有几只金斗魂团队。你们可以任意选择。”
　　四十级?弗兰德先是了一下，紧接着他坚定地摇了摇头，“那还是算了。”
　　所谓君子爱财，取之有道，这个道理弗兰德还是明白的。
　　虽然在斗魂台上，一般来说都不会致对方于死的。但他也绝不会让自己的弟子们为了自己的利益而去冒险。
　　在肯定能够获胜不存在危险的情况下赚取点外快没什么，可要从史莱克七怪冒险中寻求收益，弗兰德是绝不会做的，他虽然吝啬，但毕竟还是有原则的。
　　“不