，三十七级控制系战魂尊，请指教。”
　　“什么？你有三十七级？”牡硕学员吃了一惊心中不禁有些后悔自己刚才说不施展第三魂技的话了。但他毕竟是曾经蓝霸学院的首席，这场比试又是他挑起的，自然不能退却。
　　低吼一声，身体迅速地发生了变化。
　　原本就已经极为壮硕的他身体再次膨胀，尤其是手臂上的肌肉，几乎壮大了一倍。同时手臂延伸，垂至膝下，裸露在外的地方都露出了黑色的毛发。
　　“泰隆，武魂大力猩猩，三十七级强攻系战魂尊，请指教。”
　　三十七级？唐三愣了一下，脸上不禁流露出一丝古怪的笑容。
　　如果说对方的实力超过了自己。那么，还可能给他带来一些麻烦。可他的魂力却只是和自己相当，那么，这场战斗就简单得很了。
　　泰隆向唐三勾了勾手指，示意让他先出手。唐三也不客气，抬起右手，绿光闪烁之间，凝练的绿色光芒瞬间释放，此时他和泰隆的距离很近。教室内的学员们只是看到一片绿光闪耀，下一刻，泰隆的身体己经被一张大网紧紧地笼罩在内。
　　比试开始得快，结束得同样也很快，唐三在释放出蛛网束缚后，连看都不再看泰隆一眼。直接走回小舞身边坐了下来，泰隆虽然莽撞，但也还算磊落。所以他也并不打算伤害这个对手。这才一上来就施展出了自己的第三魂技。
　　泰隆只觉得全身一紧，身体就已经难以动弹，下意识的开始奋力挣扎。
　　他的武魂乃是大力猩猩，力量是其最擅长的地方，他才不相信这细细的蓝银草能困得住自己。
　　但是，很快这位曾经的首席脸色就变了，蛛网束缚那由蓝银草编织的大网极具韧性。不论他怎样挣扎，也无法令其放松分毫，蛛网反而在不断收紧，强烈的灼烧感从他与蛛网接触的皮肤处传来。同时还伴随着强烈的麻痹。此时泰隆就算再想使用自己的第三魂技也已经做不到了。
　　尽管他的魂环也是最佳。可作为力量型强攻系魂师，正好被唐三克制得他却再无还手之力。
　　噗通一声，泰隆强壮的身体如同推金山，倒玉柱般轰然倒地，挣扎渐渐变弱，蛛网上的毒素己经令他失去了抵抗的能力。
　　正在这时，老师从外面走了进来，来的倒是熟人，当初史菜克学院那位糖豆魂师邵鑫。
　　“这是怎么回事？小三。”邵鑫一看到蛛网，目光就直接落在了唐三身上，不禁皱了皱眉头，“你怎么第一天来上课就欺负同学？”
　　教室内一片寂静，所有学员看着唐三的目光不禁都变了变。
　　唐三无奈地向泰隆抬起右手，一根蓝银草飘荡而去，落在蛛网之上，在他的魂力作用下这才将蛛网收了回来。
　　“我不服。”没有了蛛网的束缚，泰隆猛的从地上跳起来，他倒也光棍。向邵鑫道：“老师，刚才是我向唐三提出挑战的，只是大意了，被他击败。唐三，我不服，我要和你决斗。”
　　小舞忍不住道：“你无聊不无聊啊，有没有脑子啊？力量型魂师向控制系魂师挑战？你脑子有水么？”
　　“我……”想起那令自己毫无办法的蛛网。泰隆的脸色不禁变了变，他的身体虽然强悍，但蛛网留下的毒素依旧没有消失。现在他的身上还是麻痛交加。
　　可这口气，他又怎么咽得下。
　　“有本事。我们都不用武魂，凭惜肉体单挑。”说出这句话，泰隆自己的脸先红了。不少学员脸上也都流露出了鄙视的神色，一个力量型魂师要和控制系魂师拼肉体，这岂不可笑么？
　　但出乎学员们意外的是，唐三竟然点了点头，道：“好。”一边说着，他又站了起来。向泰隆走去。
　　邵鑫用力地在讲台上敲了几下，“你们当这里是什么地方？斗魂场么？要打。下课后自己找地方去，现在是上课时间，如果你们不介意接受惩罚的话，那么就继续。”
　　邵鑫是辅助娄食物系魂师，自然无法用武力阻止。当然，谁也不敢去触犯他老师的尊严。
　　泰隆瞪视了唐三一眼，“下课后，我等你。”
　　唐三只是向他点了点头，然后向邵鑫道歉后才坐回小舞身旁。
　　小舞凑到唐三耳边，低声道：“哥。自从我们来上课以后。这个泰隆就老是向我献殷勤。我懒得理会他，今天你好好收拾他一下，省得以后他再烦我。”
　　没有人比小舞更清楚唐三的实力。当初她和唐三就是在不使用武魂的情况下交手的。对于唐三的近战能力，她可是一清二楚。力量大又如何？没有技巧也是白搭，她可不相信泰隆能够打得过唐三。
　　唐三看了小舞一眼，点了点头，道：“好。”
　　一场风波就这样平息下来。但唐三也引起了不少学员的兴趣，不止是敌视他的男学员。也有不少女学员被引起了兴趣。一个看上去才十几岁的少年就把学院首席打倒，可想而知他未来的前途会多么光明。
　　可惜，唐三和小舞坐在最前排，她们暗送的秋波怎么也无法引起唐三的注意。
　　邵鑫咳嗽了一声，开始正式上课。
　　“今天的课题是，食物系魂师在战场上的作用。众所周知，食物系魂师在魂师界是最弱小的存在。但同时他们也是任何魂师都无法忽略的存在，拥有一名强大的食物系魂师作为伙伴。那么，己方的战斗力就会大幅度提升。尤其是持续作战能力。下面，我就给你们讲讲食物系魂师在战场上的各种作用……”
　　邵鑫的课讲得不算生动，整个高级班内，食物系魂师也只有奥斯卡一个人而己，所以也只是他才听得津津有味，更多的人则是一副昏昏欲睡的样子。
　　唐三似乎已经将泰隆忘记了，不时和小舞低语几句。在他们自己看来，这只不过是很普通的交谈，可在别人眼中，那种小甜蜜却更令人嫉妒。
　　唐三可能忘了，但泰隆却绝不会忘。他已经放下脸面准备以己之长，攻敌之短，怎么也不能再输，这一堂课也算是给了他缓冲的机会。
　　坐在后面不断地提聚魂力，将体内的毒素排除，恢复着体力。
　　学院的教学制度并不算严苛，和大多数魂师学院一样，上午上课，下午由学员们自行修炼。很快，上午的课程就结束了。
　　“哥。我们待会儿去吃什么？天斗城有很多好吃的东西，我们下午去转转好不好？”
　　看着小舞殷切的目光，唐三微微一笑，点了点头，道：“好，那就去转转吧。胖子、奥斯卡他们不知道去不去。”
　　小舞哼了一声，道：“不管他们。就我们两个去，叫上他们有什么意思。胖子那家伙，就算没了那火的威胁，恐怕也还是爱好不变，大香肠叔叔那么猥琐，我可不愿意和他一起逛街。”
　　小舞的声音不小，坐在不远处的马红俊和奥斯卡都听得到，奥斯卡没好气地道：“小舞。就算你怕我们破坏你们的二人世界，也不用这么损我吧，我这么英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风，怎么猥琐了？”
　　小舞向奥斯卡吐了吐舌头，“有本事，你大声念几遍你那些魂咒，你看大家怎么评论你。”
　　“这个……”一说到自己的魂咒，奥斯卡就有些无奈了。
　　他一直都在追求宁荣荣，但宁荣荣却始终与他若即若离。既不答应，也不拒绝，弄得奥斯卡天天不上不下的。来到这里上学之后，班里也有不少相貌、身材很是不错的学员。以他的外貌本来勾搭一下也没什么大问题。
　　可关键是大家都是魂师，难免彼此切磋一下，当那些女孩子们听过他那猥琐的魂咒后，立刻离得他远远的，谁也不想给自己沾上大香肠的味道。
　　倒是戴沐白，在之前极受欢迎，情书都收了几十封。不只有高级班的，还有不少其他班级送来的。他虽然不像奥斯卡那么英俊，但邪眸却充满了摄人心魄的魅力，再加上十足阳刚，自然成了少女们的焦点。
　　可惜，戴沐白自从见到朱竹清后，整个人就像变性了一般，躲避这些花花草草的还来不及，又怎么敢招惹，这也是为什么朱竹清对他态度有所好转的重要原因。
　　正在这时，不和谐的声音再次响起，“唐三。跟我来。”
　　泰隆带着几个跟班走了过来，指了指唐三，再指指外面，扭头就向外走去。
　　这下连马红俊都有些忍不住了，“这个家伙还没完了，三哥，要不要我帮你收拾了他？”
　　所谓拿人家的手段，吃人家的嘴短，胖子虽然生性跳脱。但唐三给他吃下‘鸡冠凤凰葵’却相当于救了他的命。这份恩情胖子表面虽然不说，但却深深地记在心中。
　　除了原本的亲切之外，对唐三他还多了一种特殊的尊敬，称呼也完全由小三改成了三哥。
　　“不用了。我自己来吧。”说着，唐三和小舞一起朝外面走去。
　　泰隆四人一直走到学院主教学楼后的树林内才停下脚步。
　　泰隆身上的校服在之前就已经被唐三的蛛网所腐蚀了，此时索性一把扯下，露出一身精壮的肌肉，双手不断松开，再握紧，骨骼发出令人牙酸的噼啪声。
　　唐三最近本来心情就有些不好，泰隆的接连挑衅更令他心中多了几分烦躁，也不多话，直接就向泰隆走了过去，“开始吧。”
　　一边说着，唐三脚下步伐突然加快，身体一个前冲，已经来到了泰隆面前。
　　泰隆的战斗经验显然也十分丰富，并没有惊慌，左手护在胸前，右拳横扫而出，带起呜呜的风声。
　　唐三没有闪躲泰隆的攻击，左手抬起，搭住对方轰向自己的右拳，上身往左侧转起半周，同时身体向前一送，右肩正好顶在泰隆胸口的位置上。
　　他的右脚也在同时到位，伴随着右手前推，正是一式标准的推窗望月。
　　泰隆只觉得自己挥出去的拳头像是打在了空处一般，拳头上的力量瞬间消失。紧接着，胸前一股大力传来，脚下一个踉跄，整个人已经飞了出去。
　　砰——，泰隆硕大的身体摔出数米，压到了一片树林中的蓝银草。
　　“你服了么？”唐三负手而立。虽然他年纪不大，但此时站在那里，却大有几分巍峨的感觉。
　　“不服。”泰隆狂吼一声，猛地从地上弹起，像巨石一般朝着唐三撞了过来。
　　唐三眉头一皱，“那我就打到你服为止。”
　　十分钟后，小舞率先从树林中走了出来，一边走着，还忍不住叹息道：“泰隆这家伙虽然烦了点，但抗击打能力还真是强，被摔倒一百多次居然还能站得起来。”
　　“他的性格也很顽强。”唐三跟在小舞身后走出树林，“要不是我卸掉他的关节，还不知道他要纠缠多久。”
　　泰隆在唐三的鬼影迷踪加控鹤擒龙面前，根本没有任何机会，他的肉体力量确实强过唐三，却没有发挥的可能，完全被唐三所压制。
　　到了最后，唐三为了不让他继续纠缠，也只得用擒拿手卸掉他四肢的关节，这才算结束了这场比拼。
　　小舞拉住唐三的手，“走吧，我们去吃饭。”
　　唐三点了点头，他的目光落在小舞身上，略微有些失神。
　　“怎么了？不认识了？”小舞笑道。
　　唐三赶忙摇摇头，掩饰自己地尴尬，“走吧，今天下午你说去哪里我都陪你。”
　　学院在城市中确实方便，出了大门就是宽敞的街道，天斗城不愧是天斗帝国的首都，街道宽阔干净，店铺林立，街道上熙熙攘攮的人流络绎不绝。
　　由于泰隆的耽误，唐三和小舞接连走进几家饭店都发现里面已经坐满了，不知不觉间，他们已经走到了市中心。
　　“哥，那边是什么地方？”小舞指着前方不远一座圆顶建筑问道。
　　那座建筑看上去很奇特，通体浑圆，就像是半个球扣在地面似的，上面没有任何名称的标牌，只有一个锤子的图案。
　　唐三心中一动，顿时想起大师的话，那锤子可不是象征铁匠的铸造锤，“那好像是拍卖场吧，上面的标志应该是拍卖场专用的拍卖锤。”
　　小舞眼睛一亮，“拍卖场？我们去看看好不好？我记得大师说过，只有在两大帝国的首都，才有规格最高的拍卖场，甚至连魂骨也有的卖。”
　　唐三知道拍卖场，自然也是因为魂骨。那是所有魂师梦寐以求的宝贝，从某种意义上来说，只要魂力达到，魂师几乎都可以得到魂环，只是质量有所区别而己。但这魂骨可就不一样了。
　　魂骨的稀缺令它们成为了少数魂师的禁裔，任何人身怀魂骨都会极尽掩饰。以免被他人知道，因为魂骨而发生地流血事件多不胜数。哪怕是一块最普通的魂骨，也能卖出天价。
　　尽管武魂殿明令禁止魂师们大范围猎杀魂兽获取魂骨的行为，但仍旧有不少自恃实力的魂师铤而走险。当然，也没有多少人舍得把魂骨卖出去，大都是相互交换。
　　换得更适合自己的魂骨或者是一些珍贵的物品。
　　唐三对这拍卖场也很感兴趣，“小舞，我们先去吃饭吧，吃完了再去看看。”
　　一说到吃饭，小舞不禁怒道：“都怪泰隆那家伙耽误了时间，学院门口那几家好吃的店铺都满了。这些饭店的生意也太好了吧，连个坐的地方都没有。”
　　唐三无奈地耸了耸肩膀，道：“那我们也总不能饿着就去拍卖场吧。这么大的天斗城，总有吃饭的地方。”
　　小舞突然笑道：“你看那边，有卖快餐的。我们随便吃点好了。”
　　唐三顺着小舞指着的方向看去，只见一个老人正推着一辆推车叫卖。车上放着几口大锅，旁边还有一个竹篾，上面盖着保温的棉被。
　　“老板，你这饭怎么卖？”小舞蹦蹦跳跳地跑过去问道。
　　老人一看小舞是个可爱的小姑娘，顿时笑道：“小姑娘。我这盒饭味道绝对好吃。今天的生意不错，剩的也不多了。算你便宜点，两个铜魂币一份，管够，怎么样？”
　　“谢谢您。”小舞快速地从怀中摸出四个铜魂币递了过去，“我要两份。哥，快来吃。”
　　老人揭开几个锅盖，两拳两素，搭配得很好，那竹篾中放的是雪白的大馒头，虽然己经不是很热，但仍旧是温的。
　　小舞先给唐三拿了个馒头，然后自己才拿起一个，接过老人盛好的菜，大口大口地吃着，尽管这只是廉价的盒饭，但她却依旧吃得很开心。
　　唐三站在小舞身边，和她一起吃着盒饭，看着小舞那满足的娇颜一时间不禁有些痴了。
　　小舞不时将菜里面的肉挑到唐三碗中，自己只是吃一些青菜和肉渣。
　　“小舞，你也吃。”
　　小舞笑道：“我吃的本来就少，何况，你正是长身体的时候，大师说过，你们男人要多吃肉，不然会没体力的。”
　　简单的一句话，却狠狠地撞击在唐三内心深处最柔软的地方。刹那间，这几天的迷惘和困惑仿佛都挣脱了束缚一般。唐三整个人呆在那里，看着小舞，眼中多了几分奇异的光彩。
　　“哥，你怎么了？这几天你怎么总是愣神？是不是身体不舒服？”小舞抬手摸了摸唐三的额头。
　　唐三放下手中的馒头，一把握住小舞的手。就在刚才那电光火石的一瞬间，他突然想通了，看着面前小舞那关切的娇颜，唐三只觉得心中热血，“小舞。不论以后发生什么。我都会像现在一样守护在你身边，你永远都是我最珍爱的小舞。”
　　小舞愣了一下，虽然她不明白唐三为什么在这个时候说出这样的话，但心里还是暖融融地，甜蜜地一笑，道：“哥，我知道你对我最好了，快吃吧，要不就凉了。”
　　唐三再次拿起馒头，或许是因为心结解开，他的食欲也变得十分旺盛，大口大口地吃着馒头和菜肴，脸上重新洋溢出以往常有的笑容。
　　老人之前看唐三和小舞都是小孩子，本以为他们吃不了多少，才有了管够的许诺。可眼看着唐三越吃越多，不禁变得愁眉苦脸起来，卖自助餐的遇到个大胃王，这是何其悲剧。
　　唐三一直吃到撑，才结束了这顿午餐。
　　“老板，谢谢你。你做的盒饭很好吃。”唐三很有礼貌地向老板点了点头，手腕一翻，一个银魂币已经放在了摊位上。
　　“小伙子，你这是干什么？”老板愣了一下，赶忙急声向已经走开的唐三和小舞叫道。
　　唐三回首一笑，道：“这是您应得的。”说完，拉着小舞大步而去。对于他来说，这绝不仅仅是一顿午餐那么简单。
　　小舞觉得唐三的手握得很紧，他脸上流露的笑容似乎已经恢复了正常，她一向都很聪明，并没有去追问什么，兴致高昂的朝着拍卖场走去。
　　离得近了，才能真正感受到那圆形建筑的规模。
　　根据唐三目测，这扣在地上的半圆，直径至少也有接近五百米，最高的地方超过八十米。虽然和他曾经见过的大斗魂场相比略微逊色，但要知道，这里可只是个拍卖场，并不需要观众的。
　　而且，这天斗城乃是天斗帝国首都，可以用寸土寸金来形容。由此可见，这拍卖场在整个天斗城的地位有多么重要，背景更是深不可测。
　　拍卖场的大门也是半圆形的，和拍卖场整体建筑一样，都呈现为乳白色，门前站着四名身材高挑的少女。
　　这些少女明显经过严格挑选，不但身高都在一米七五左右，而且身材都极为匀称，虽然说不上绝色，但姣好的姿容还是很有吸引力。看上去，最多不过二十岁的样子。
　　身上穿着及地长裙，连手臂都掩盖住，没有裸露出一分多余的肌肤。但长裙却很贴身，充分勾勒出她们曼妙的曲线。
　　雪白的连衣裙上刺绣着银色花纹，花纹隐约成字。但唐三和小舞却都看不出是什么。四名少女的动作完全一样，双手搭在身前，面带微笑，虽然这是职业性的笑容，但还是很容易给人以好感。


第十一集 大力神 第七十三章 天斗拍卖场
　　见两人径直走来，四名少女之一迎上前三步，微微躬身，道：“两位，有什么需要帮助的么？”
　　小舞道：“这里是拍卖场吧。我们想进去看看。”
　　少女有些愕然，她虽然并没有因为唐三和小舞的年纪而轻视他们，但像二人这样的客人却还是第一次见到。但她还是耐心地道：“对不起，二位客人，能否请问一下，你们有竞拍资格认证么？”
　　小舞一愣，“竞拍资格认证？那是什么东西？”
　　少女微微一笑，道：“只有拥有竞拍资格认证的客人才能进入拍卖场进行竞拍。资格认证分为几个不同的等级，其中准入门槛是一万金魂币。也就是说，需要有一万金魂币的资产证明，才能参与竞拍，这是为了避免有人恶意竞拍不得不设置的，还请二位见谅。”
　　小舞扭头看向唐三，“哥，你有一万金魂币么？”
　　唐三有些无奈地摇了摇头，虽然参加斗魂他也拿了不少钱，但一万金魂币这个数字对他来说还是太大了。
　　看着小舞一脸的失望，唐三忍不住道：“就没有其他办法能够进去么？”
　　少女道：“还有另外一种情况也可以，如果是卖东西的话，也可以进入拍卖场内。但所卖物品需要经过我们天斗拍卖场专门的鉴定师鉴定，价值超过一千金魂币，才有参与拍卖的资格。如果拍卖成功，我们将抽取成交价格的一成作为手续费。”
　　卖东西？唐三和小舞对视一眼，唐三心中一动，探手入怀，取出一样东西来。
　　那是一个黑色的小盒子，看上去只有巴掌大小，上面有环扣和锁扣，盒子通体漆黑，上面有一层细密的小孔。
　　“那我们就拍卖这个吧。”唐三晃了晃手中的小盒子。
　　“这是什么？”少女并没有因为唐三拿出的这个东西而轻视，在这里也工作了一段时间，她知道，越是稀奇古怪的东西有的时候就越值钱。
　　小舞故作神秘地道：“你们不是有鉴定师么？你说了也不算。送给鉴定师看看值不值钱不就行了？”
　　少女这才发现自己逾越了，赶忙做出一个请的手势，“二位请跟我来。”一边说着，迈开小碎步，朝拍卖场内走去。
　　走进拍卖场，并没有金碧辉煌的感觉，地面是乳白色的大理石，四周墙壁都以各种浮雕装饰，浮雕上色彩不多。看上去简洁明快，极为典雅。除了浮雕，还有一些贴墙建造的橱窗，里面摆放着一些瓷器、盔甲之类的陈列品。如果不是知道这里是干什么的，恐怕唐三和小舞会以为这里是一座博物馆。带路的少女很有职业素养，每走出十步左右都会停一下，做出一个请的手势，准确的指引方向。一直将唐三和小舞带到大厅旁，一个悬挂着鉴定二字标牌的房间中。
　　房间中有一排桌案，桌案后有八名年纪各异，身穿黑色长袍的鉴定师，正在忙碌地进行着一些物品的鉴定。
　　少女向唐三和小舞道：“这里是普通物品鉴定室。还要麻烦两位解释一下你们的物品特色。”一边说着，她带着两人来到最左侧的鉴定师前，将小盒子递了过去。
　　“一号鉴定师，麻烦您一下。这两位贵宾希望能将此物参加拍卖。”
　　鉴定师下意识的接过铁盒，目光落在其上，立刻流露出惊讶的光芒，翻转一周看了看，道：“恕我眼拙，请问这是什么东西？制作倒是十分精巧，不知是什么用途？”
　　唐三微微一笑。道：“我叫它含沙射影，是一种武器。”
　　“武器？”鉴定师更加惊讶了，这么小巧的武器他还是第一次见到，原本看到唐三和小舞不过是两个少年时他还有些轻视，此时不禁收起轻视之心，“能否演示一下？”
　　“在这里？”唐三从鉴定师手上拿回含沙射影，“我这东西有毒。在这里恐怕不太好。”
　　听到有毒二字，关注的就不只是他们面前的鉴定师了，旁边的其他七位鉴定师也不禁都将目光投了过来，流露出惊讶的神色。
　　一号鉴定师有些为难地道：“如果您无法证明它的作用，我们也没办法对它进行标价。我们拍卖场有专门试验武器威力的地方，我们到那里去您看如何？”
　　唐三点头道：“可以。”
　　之前负责接待的少女并没有离去，依旧在旁边跟着，与一号鉴定师一起，带着唐三和小舞走进了鉴定室后面的一扇门。
　　不知道是不是这拍卖场的主人很喜欢圆形，拍卖场内所有门户都是半圆状，看上去倒是很有几分整体感。
　　通过短暂的观察，唐三心中不禁赞叹，这拍卖场不但规模大，而且一切都井井有条，分工明确。鉴定师带着他们来到的武器实验室大约有一百平方米，整个房间四周的墙壁都是由钢板密合，空荡荡地。
　　唐三示意接待少女和鉴定师退到自己身后，右手举起含沙射影，手指在机括上轻勾。
　　哧哧哧哧哧哧——，一连串的低鸣伴随着一蓬淡淡的黄雾飘散而出，这毒雾是唐三新加上去不久的。含沙射影经过他的改良，和诸葛神弩一样，也可以发射三次。只不过威力要比诸葛神弩弱了一些。但每一次也能发射三十六根钢针。
　　唐门的机括类暗器分级主要就是根据威力，像著名的暴雨梨花针之所以名列前茅，并不是它的攻击密集程度有多大，而是攻击威力。
　　诸葛神弩的攻击力已经很恐怖，是含沙射影的三倍。
　　而暴雨梨花针却是诸葛神弩的五倍以上，其发射的速度和穿透力可想而知，那是根本无法闪躲的恐怖暗器。
　　一连串密集的叮叮声在十米外的墙壁处响起，唐三伸手一挥，催动魂力，用控鹤擒龙功将空中的黄雾凝聚在一起，手指尖射出一根蓝银草，把毒雾吸附其上。
　　指了指对面的墙壁，道：“请看。”
　　鉴定师快步上前，当他看到那钢铁墙壁上的情况时，不禁倒吸一口凉气，“好霸道的武器。”
　　长约三寸的钢针足足没入钢板一半之多，针尾依旧在剧烈的颤动着，从钢针那蓝汪汪的颜色就能看出其上所蕴含的剧毒。这还不包括发射时喷出的黄雾，如此穿透力，已经不是普通魂师所能抵挡的。
　　唐三道：“我这含沙射影在装满钢针之后可以发射三次，每次伴随迷药类毒雾，钢针本身附带麻痹性毒素。一旦刺破肌肤，麻痹剧毒就会发作。根据我的计算，对三十级以下魂师，可以做到绝对杀伤。三十级以上，无抗毒能力地魂师也很容易中招，钢针制作简单。完全可以重复使用，我还可以提供一瓶麻痹毒液。”
　　唐三也走到钢板前，抬起右手，毫不避讳地将钢板上的钢针一根根取下，重新压入含沙射影之中，钢针上的毒素对他完全没有任何作用。
　　玄玉手不但可以令他的双手坚硬如铁，更能隔绝一切毒素。
　　眼看着唐三将射出的全部三十六根钢针收起，鉴定师才算回过神来。
　　“贵宾，虽然您这件武器的材质普通，但精巧处确是我生平仅见。或许他对于魂师来说用出不算很大。但对普通人来说，就是一件极好的 武器，我准备给它一千个金魂币的起拍价格，您看如何？”
　　唐三这含沙射影的成本只有二十个金魂币而已，当然，那只是材料成本。这制作工艺，在整个斗罗陆地也只有他一个人能够完成。
　　微笑着点了点头，唐三将含沙射影递给鉴定师，“没问题。那就让它参加拍卖吧，现在我们有权参加这里的拍卖会了吧。”
　　一旁负责接待的少女赶忙道：“那是当然。我们的拍卖会是二十四小时不停的，都在拍卖中心进行，二位请跟我来。你们的拍品将会很快在拍卖会上出现，我带二位先去办理手续。”
　　手续并不复杂，只是在拍卖场设立一个与金魂币储值卡关联的帐户就可以了。
　　通过这个帐户，唐三既可以获得物品拍卖后扣除手续费的相应收入，也可以进行竞拍，前提是竞拍时不能超过帐户内金额。
　　同时，接待少女还将这里的规矩简单的告诉了二人。
　　作为整个天斗帝国最大的拍卖场，这里有可能出现任何拍品。
　　拍卖场的第一条规则就是不得打听卖家的底细，更不能将拍卖场内拍品的情况对外透露。
　　二十四小时循环竞拍，没有休息时间。
　　每天夜晚是极品拍卖之时。在那两个小时中，只有保证金超过一百万金魂币的买家才能参与。其他时间内，任何竞拍者都可以参加。
　　规矩很简单，但唐三却看得出，这不间断拍卖给拍卖场带来的收益无疑是巨大的，一件珍贵的拍卖品被抽取一成佣金，从某种角度来看似乎不多，但实际上，累积起来却是一笔恐怖的财富。
　　甚至要比一座大斗魂场的收益还要庞大得多。
　　“请带我们到拍卖场去吧。”
　　在少女的带领下，唐三和小舞终于得偿所愿，走进了这天斗拍卖场真正的核心所在。
　　拍卖中心位于拍卖场二层，从大厅处足足有八道楼梯可以登入。在进入拍卖场之前，接待少女给二人各自发了一张面具，告诉他们以后参加拍卖也需要先带上面具进入，这是出于对客户的安全考虑。下一次，就不会再有人接待他们了。
　　少女一直将两人送到拍卖中心入口处才转身离去，拍卖中心另有服务员。
　　和之前那引路少女相比，这里的服务员穿着不禁令唐三有些面红耳赤。
　　同样是白色的服装，也依旧是裙子，但给人的感觉已经完全不同。
　　拍卖中心的服务员全是女性，身高也和之前的带路少女差不多，只是身材却要更加火暴一些。
　　她们身上的白色裙子，胸前大开襟，无袖。短短的裙摆刚过腰间七寸，露出柔光致致的大腿，再加上白色的高跟鞋，更是分外诱惑，胸前深