激动的就朝着唐三扑了过来。
　　唐三赶忙带着小舞脚踏鬼影迷踪后退几步，“楼高前辈，您这是干什么？”
　　楼高没有扑到唐三，也是愣了一下，“小子，你躲什么躲，快，快告诉我这东西是怎么弄的。怎么能让它恢复原样。还有，你是怎么研究出这东西的。你帮我解答出这些问题。我直接特批你做宗师级铁匠。怎么样？”
　　唐三轻轻拍了拍小舞的后背，安慰着有些受惊的她，宁荣荣适时走过来。从唐三手中接过小舞。
　　唐三走到圆柱台前，从楼高手中接过那具诸葛神弩，仔细地看了看，眉头顿时皱了起来，“荣荣，这架诸葛神弩是我卖给你们七宝琉璃宗的，怎么会外传了？”
　　楼高愣了一下，“什么七宝琉璃宗，分明是我从武魂殿那里高价买过来的。武魂殿那里有好几个呢。要不是我面子大。他们还不肯卖呢。如果我猜得不错，他们也在研究这个东西。”
　　听楼高这么一说，唐三顿时就明白了。没错，眼前这诸葛神弩肯定就是当初自己为七宝琉璃宗制作而成的，武魂殿突袭七宝琉璃宗，在诸葛神弩面前伤亡惨重，但他们也杀死了七宝琉璃宗不少人，劫掠几个诸葛神弩也是很正常的。毕竟，在自己为七宝琉璃宗制作的全套装备中。只有诸葛神弩不是贴身装备的，最容易被对手获得。这就难怪了。
　　至于楼高将诸葛神弩拆坏了，并非是他的技巧不如泰坦，而是因为唐三在所有对外贩卖的暗器中都做了手脚。他可不希望唐门暗器被别人模仿。所以，正像之前楼高所说的那样，他在这诸葛神弩内专门做了防拆卸的装置，一旦有人试图拆开它，那么，就会触动里面的机璜，令诸葛神弩内最关键的部件损坏。从而无法使用。自然也就不怕被人模仿了。而当初他给泰坦看的那架诸葛神弩是他自己使用的，自然不需要制造这种防拆卸装置。要知道，增加一个防拆卸装置。比直接制造出来还是麻烦几分的，造价也更高一点。
　　楼高见唐三不说话，只是看着手中的诸葛神弩，不禁有些焦急。在研究铸造这方面，他的热情甚至还在泰坦之上，忍不住道：“这东西真的是你制造的么？你倒是说话啊！”
　　唐三从自己的思考中回醒过来，“没错，这东西是我制造的。当初是为七宝琉璃宗而做。至于为什么会出现在武魂殿手里，恐怕就是和七宝琉璃宗那次遇袭有关了。”
　　楼高有些不耐地催促道：“和谁有关我管不着。我只关心这东西到底为什么会坏了。小子，是不是你做了手脚？”
　　唐三淡然一笑，道：“诸葛神弩是我的专利。我当然要防止别人来模仿了。里面有防拆卸装置，您一拆开，它自己就损坏了。想要修复它，必须要换上几个零件才行。”
　　楼高眼睛一亮，“没问题，这没问题。我这里什么金属都有，你说吧，要什么样的零件，我现在就给你做。或你自己弄也行，我这里设备齐全得很。”
　　唐三摇了摇头，道：“前辈，恐怕要让您失望了。我不能帮您将这架诸葛神弩恢复。”
　　楼高小眼睛顿时瞪了起来，“为什么？臭小子，你是泰坦的徒子徒孙吧。你知不知道老夫是谁？老夫可是铁匠协会会长。我刚才不是说了么，只要你帮我把这东西恢复了。我就让你成为宗师级铁匠，免考核。”
　　唐三莞尔一笑，道：“前辈，宗师级铁匠这个称号对我来说并没有什么用。您是神匠。我要是在您面前帮您把诸葛神弩恢复了，您岂不是也就将其中的秘密都看到了么？这是属于我们唐门的秘密，非唐门中人，是不可能知道的。就算是本门弟子，也只有核心才能知道具体的制作工艺。否则流传了出去，我们唐门以后也不用混了。”
　　“唐门？唐门是什么？小子，你很嚣张啊！泰坦，你也不管管你带来的小家伙。”楼高的心情却是急切了一些，忍不住向一旁的泰坦瞪起了眼睛。
　　泰坦无奈地摊开双手，道：“我也没办法。你面前这位，可不是什么我的徒子徒孙，而是我们宗门的门主。我已经加入唐门了，添为长老。你这老家伙，试图觊觎我们唐门的秘密，宗主没找你算账已经不错了，你还指望我们告诉你这诸葛神弩是怎么制造的不成？”
　　楼高眨了眨眼睛，“泰坦，你没事闲得加入什么唐门啊！你力之一族的族长就算做不下去了，也可以回咱们铁匠协会啊！泰坦，你说说，老哥哥当初对你怎么样？”
　　泰坦呵呵一笑，道：“你对我不错。当初我刚来铁匠协会的时候，你就很照顾我。后来你做了会长，我做了副会长。”
　　楼高一拍大腿，发出啪的一声，“就是啊！我们兄弟关系这么好，现在哥哥有事，你好意思不帮忙么？快，快告诉我这东西怎么回事。你也是铁匠协会的人，应该明白这玩意儿对咱们铁匠有多么重要。弄好了，以后连魂师都要来求咱们。”
　　泰坦叹息一声，道：“老哥哥。我当然知道这东西的重要性，但也正是因为如此，我才更不能告诉你。我不能违背门规啊！其实，换了你是我，也一定会加入唐门的。这诸葛神弩虽然不错，但在我们唐门中，还只是普通的暗器而已。对了，这种武器被我们统称为暗器。我就是被它所吸引，才加入了唐门。非本门弟子，我们是不会透露秘密的。”
　　听了泰坦的话，楼高立刻说出了一句令众人绝倒的话，“这好办啊！那我也加入唐门算了。以我的铸造手艺，成为核心弟子没问题吧。来来来，快告诉我。”
　　泰坦笑了，而且他的笑容看上去很狡猾。唐三则是一阵剧烈的心跳，看着楼高道：“前辈，您真的要加入我们唐门？可是，您是铁匠协会的会长啊！”
　　楼高毫不在意的道：“没事。我这会长早就做烦了。自从见到你这什么诸葛神弩之后。我很多年都没有过这种冲动的美妙感觉了。就像是当初刚刚开始学习铸造时那样。现在可以告诉我。这东西是怎么弄的了吧。”
　　奥斯卡在一旁道：“加入唐门之后，您就是唐门弟子。今后只能为唐门服务，而且一切唐门技艺不得外传。自然也不能传授给任何非唐门的铁匠。”
　　楼高愣了一下，“你们烦不烦。这也不行那也不行的。你们知不知道我们铁匠现在混的有多惨？除了庚辛城之外，到了任何其他地方，我们都是最底层的存在。谁都欺负我们。为什么？就是因为我们铁匠没地位啊！小子，你能研究出这东西，证明你也是铁匠吧。难道你就不想为我们铁匠这行业谋些利益么？”
　　看着楼高那急切和真挚的样子，唐三大脑飞速运转，他知道，这对于自己来说，绝对是一个极好的机会，如果把握好了，对于未来唐门展有着不可估量的影响。目光看向泰坦，泰坦也正在看着他，眼中闪烁着几分殷切的光芒。
　　唐三深吸口气，令自己的心情平复几分，向楼高道：“前辈，您贵为铁匠协会会长，还是不要加入我们唐门了，我不敢收。但您说的不错，我也算是一名铁匠，更是一位铁匠的儿子。为铁匠行业谋福利，我义不容辞。我创立唐门时，也曾想过会对铁匠行业带来的影响。但是，请您也要为我着想一下，如果我将所有秘技都传授给铁匠们。那么，我们唐门又将如何存活呢？我知道铁匠生活不易。不如您看这样如何。我们唐门与铁匠协会进行合作。由唐门正式来聘请一些功力深厚的铁匠，为我们进行暗器铸造。这样一来，随着我们唐门暗器发扬光大，铁匠的地位也自然会水涨船高。将来我可以讲一些相对普通一些的暗器制作方法传授给铁匠协会，由您来处理。当然，那不会包括您眼前的诸葛神弩。这种大威力的暗器，必须要由我们唐门自己掌控。”
　　听着唐三的话，楼高不禁皱起了眉头，眼中急切渐渐平静下来，看着唐三，道：“小子，你究竟是一宗之主，还是个生意人？这么说，你不论怎样也不肯将这诸葛神弩的制造方法交给我了？如果我拿东西换呢？”
　　唐三淡然一笑，“不换。”
　　楼高怒道：“你都不知道我准备拿什么来换，就肯定不换么？”
　　唐三点了点头，道：“不论什么，都不换。”诸葛神弩是未来唐门的核心暗器之一，制作方法又怎么可能外泄。更何况，一旦泄露给铁匠协会。那唐门也就不是唯一的唐门了。
　　楼高猛的一拍身边的金属桌，发出砰的一声闷响，巨大的声响甚至传遍了铁匠协会每一处角落，“小子，你们和泰坦一起来，应该是来买东西的吧。你信不信，我一句话，就能让你们在庚辛城毫无所获。没有人敢卖东西给你们。唐三认真地点了点头，“我相信，前辈绝对有这个能力。但是，这还不足以威胁我。并不是只有庚辛城才会卖各种金属的。我们从天斗帝国而来，路途本就很远。我也没打算以后要一直从庚辛城进行采购。”
　　眼看着面前这不过二十岁左右的年轻人软硬不吃，楼高也没办法了，大步走到门口处，打开铁门，朝着外面大吼一声，“思龙，滚过来。”
　　只是几次呼吸的时间，思龙就已经飞快地冲了过来，来到楼高面前，恭敬地道：“老师，您找我什么事。”
　　楼高哼了一声，道：“从现在开始，你就是铁匠协会的会长了。老子烦了，要出去游历。以后有什么事都别找我。当然，你也找不到我。”
　　“啊？老师，您不是开玩笑吧？”思龙目瞪口呆地看着楼高。
　　楼高脸上一板，“你看我像是看玩笑的样子么？我的那些作品就都留给你们兄弟四个了。以后我不在铁匠协会，你们要齐心协力，将协会办好。我老了，也该是退休的时候了。要是有实在处理不了的事，就派人到天斗城力之一族找泰坦。他是副会长，又是神匠。”


第二十七集 庚辛城 第一百八十五章 真的滚出去了
　　史莱克五怪目瞪口呆的看着楼高，这恐怕是史上最简单的交接仪式了吧。泰坦忍不住道：“楼高，你不是当真的吧。”
　　楼高恨恨地哼了一声，“不入虎穴，焉得虎子。老子就非要加入这唐门不可了。小子，你敢不敢收？”
　　唐三微微一笑，道：“敢，当然敢。前辈愿意加入唐门，今后就和泰坦前辈一样，都是唐门长老的身份。”
　　楼高道：“那我是不是能知道这诸葛神弩的制造方法了？放心，我不外传。”
　　唐三摇了摇头，面带微笑道：“这诸葛神弩不过是唐门最简单的暗器，怎么能配得上前辈神匠的名号呢？只有本门最顶尖的暗器，交给前辈来制作，才符合前辈的身份啊！”
　　楼高一听这话，顿时眉开眼笑，“真的。还有什么顶尖的暗器？比这诸葛神弩还好么？”
　　唐三正色道：“那是当然，而且，这几种顶尖的暗器，都足以威胁到封号斗罗的生命。一旦制作成功，那您就是开创了铁匠界的先河。这些绝世暗器上，都将铭刻着您的名字。”
　　本来楼高决定加入唐门还有些赌气的成分在内，他虽然痴迷于铸造，但绝不像表面看上去那么憨厚。在唐门的时候，我不泄露。难道等我都学会了，还不能退出唐门么？这就是楼高打的如意算盘。不过，此时的他，已经被唐三的话完全吸引了。他又哪里知道，在他宣布加入唐门时闪烁的目光被唐三的紫极魔瞳捕捉的清清楚楚。虽然唐三不知道他具体的想法，但猜也猜得到他加入唐门并不是真心真意的。
　　唐三从二十四桥明月夜中取出一张图纸递到楼高手中，然后不动声色的将桌子上的诸葛神弩收入自己的二十四桥明月夜。
　　“前辈，您先看看这张图纸吧。我相信您也绝不会将它外传的。这张图纸是一件绝世暗器的一部份。您先好好参详一下。我们这次确实是来购买一批金属的，您作为前任会长，又是本门长老，是不是应该给我们点优惠呢？”
　　楼高此时的目光已经完全集中在了那张图纸上，“行，行，思龙。交给你了。在协会内买什么东西都免了他们的手续费。如果是从咱们协会会员手里买东西，告诉那些家伙，给打个八折。”
　　“是，老师。”以楼高在庚辛城的地位。谁不巴结？打个八折绝不算什么。
　　唐三向楼高告辞道：“前辈，那我们先走了。等我们回唐门地时候，再叫您一同启程。”
　　楼高挥挥手，道：“行了，你们先去吧。哦，对了，明天晚上有个拍卖会。应该有不少好东西。泰坦，拍卖会你熟，回头你们自己去就是了。”
　　一边说着，楼高已经走到魂导器灯下仔细的看着图纸。在他眼里，除了这图纸以外，已是容不下任何东西了。以他神匠级的经验，只是看了一眼，就被图纸上描绘的暗器所吸引。正像唐三所说的那样，这张图纸上显示的东西和诸葛神弩相比，要精妙的太多太多。
　　除了楼高的铸造室，奥斯卡忍不住凑到唐三身边，低声问道：“你给楼高的那张图纸是什么？你就不怕他真的泄露了么？他毕竟是铁匠协会的会长。”
　　唐三微微一笑，道：“没关系，泄露了也不怕。那只是三分之一的暴雨梨花针制造图纸而已。没有任何实际意义的。”
　　没错，单体暗器而言，诸葛神弩比暴雨梨花针差的太多太多了。但是，从实际意义上来看，诸葛神弩的制作工艺却要比暴雨梨花针重要得多。暴雨梨花针是那么好制造的么？如果是的话。也不会在唐三前一世的唐门失传那么多年了。先不说工艺的难度。单是那深海沉银的银母，就是一个大难题。哪怕是楼高能找到深海沉银的银母。他能找到多少呢？又能制造几个暴雨梨花针呢？就算他真的成功了，几个暴雨梨花针对于斗罗大陆根本不会产生太大的影响，但是，大批量制造而成地诸葛神弩却可以做到。
　　这就是为什么唐三将最难制造的暗器交给楼高来做的重要原因了。而且他也相信，以暴雨梨花针的吸引力，楼高根本就没心思想通这些。毕竟，他对铸造技艺实在太痴迷了。而且，唐三现在给他的，才只是三分之一的图纸而已。楼高确实狡猾了些，但是，如果用得好，将来也是唐门的一大助力。唐三正愁孔雀翎、暴雨梨花针和佛怒唐莲这几件绝世暗器如何制作呢。他自己虽有经验，但他同时还要修炼。总不能将所有时间都用在铸造上。而泰坦虽然也有足够的工艺，但他一个人，还是太少了些。更何况他还要统驭全局。眼下多了这么一位铁匠协会会长，神匠，情况就完全不同了。唐三心中已经开始在勾画着要如何来利用这位想要偷取唐门暗器精义的胖子了。
　　思龙并不知道自己的老师是因何做出传位举动的，不过，他作为楼高的席弟子，处事能力极强，表面上并没有流露出太多神情。
　　“泰坦副会长，时间不早了，我先请各位吃顿午饭吧。然后再挑选金属如何？”
　　泰坦呵呵一笑，道：“还是你懂事，楼高那老家伙除了铸造以外，是什么都不关心。这些年来，协会里很多事都是你处理的吧。楼高也真是的，就这样还让你继续那守卫的任务。”
　　思龙微笑道：“这是我们自愿的。如非一切按照规矩来，咱们铁匠协会的贵宾拍卖场也无法做到现在这地步。坦白说，铁匠协会的主要收入来源，都是来自于拍卖场了。”
　　泰坦点了点头，道：“这我明白，谁让咱们铁匠不被人重视呢。我看这样好了，我这里有份单子，你交给下面的人去采购吧。我信得过你。”
　　一边说着，泰坦从魂导器中取出一张早已准备的采购单递给了思龙，确实，作为新任铁匠协会会长，他要是还不值得信任，这里也就没人可以信任了。
　　思龙接过单子，只是看了一眼就瞪大了眼睛。倒吸一口凉气，“泰坦副会长，我没看错吧。”在那单子上，第一行就写着：铁精。十吨。
　　“我还从未听说过谁买铁精是论吨的。难怪你们大老远的要来到庚辛城采购。恐怕整个大陆上除了我们庚辛城以外，也没有什么地方能拥有如此多的铁精了。”
　　泰坦呵呵一笑，道：“别忘了给我们打折就好。”
　　思龙擦了擦额头上浮现出的汗渍。“坦白说，泰坦副会长，您应该也知道行情。如果真按照老师说的那样一律八折，恐怕铁匠协会下属的那些商铺就都要破产了。您看这样如何，我给您打个九折。这样我们已经是成本价格了。”
　　泰坦看向唐三，唐三微微一笑，道：“这样好了。总不能让您白忙，打折就不必了，我听泰坦长老说过，庚辛城的各种金属价格是最便宜的，一公斤铁精才一个金魂币。我们就按照原价购买。但是。希望您能在最短时间内将我们所需要地各种金属集齐。”
　　唐三并不是奸商，和眼前立刻就能节省的金钱相比，他更看重长久的合作。
　　思龙暗暗松了口气，“那怎么好意思。那就九五折吧。像你们这样的大客户，总是要有些优惠的。你们放心，这些金属虽然也算贵重，但还都是常备的。三天之内，可以凑齐。只是，你们打算如何带走呢？”
　　唐三道：“就用魂导器吧。如果我们自身的魂导器不够，就在庚辛城内购买两件大容量魂导器。应该差不多了。货到付款。”
　　这次购买的金属，以铁精为主，还有纯银、钨钢、玄铁、乌金、寒铁，精金等等。唐三仔细计算过，这批金属，足够一两年之内唐门所用了。只要一切顺利，足以制造出一批适用的暗器。不但能够满足七宝琉璃宗的要求和装备唐门自身之外，还能够囤积一批，至于卖给谁，就要看情况而定了。反正这是一桩稳赚不赔的生意。
　　思龙心中暗暗盘算了一下这批金属的总价，即使以他新任会长的身份，心跳也不禁一阵加速，这可是一大笔钱啊！单是协会从中抽取的交易费就是一笔不小的财富。更何况他去采购自然优先选择属于协会的商铺进行采购。
　　他也看得出，在这一行人中，唐三才是真正的首脑，当下赶忙满口的答应下来。这样的大客户，就算没有泰坦的关系，也一样会受到铁匠协会的重视。要知道，这笔交易下来，牵涉到的金额将达到恐怖的二十万金魂币之多。对于铁匠这个并不景气的行业来说，这已经是一笔天文数字了。相当于整个铁匠协会一年的经营流水总额。
　　出了铁匠协会，思龙面带微笑的带着众人走向协会旁不远的一家酒楼。就算外界还不知道他即将要继任协会会长，以他铁匠大宗师的身份，在这里也是最尊贵的客人之一。
　　一进酒楼，原本站在柜台后的老板立刻就迎了出来，恭恭敬敬地站到一旁，“思龙大宗师，您来了。快请。”
　　思龙面对外人就不是那么客气了，神情淡然的道：“还是老地方吧。”
　　那老板地神情一下变得尴尬起来，“对，对不起，思龙大宗师，给您换另一间包房吧。今天那个房间已经被人订下了。”
　　思龙眉头一皱，“老包，今天我要宴请重要的客人。你就让我面子这样过不去么？”
　　老板额头上已经浮现出一层细密的汗珠，“不敢，不敢，只是，只是……”
　　思龙冷声道：“只是什么？”
　　老板压低声音道：“订下那间房的人我实在惹不起，思龙大宗师，就请您体谅体谅小的吧。他们是武魂主殿的人。”
　　庚辛城算是星罗帝国境内的主城之一。因此，这里的武魂殿自然也是武魂主殿了。武魂殿在整个大陆上势力极大，几乎不论什么级别的城市都有他们的存在。
　　一听是武魂主殿的人，思龙的脸色不禁有些难看，但他还是忍住了，看了一眼身边的泰坦等人并没有什么不满神色，这才向那老板道：“行了，老包，我也不难为你，给我们另找一间吧。”
　　那老板如获大赦，赶忙陪笑着连连点头，“思龙大宗师，各位贵客快请，今天实在是我的不是。这顿算我的。”这老板显然很会做人，再加上那谦卑的样子，就算是思龙也很难再责怪他什么。
　　可思龙和唐三众人虽然不想闹事，却并不代表别人也不想闹。
　　正在一行人准备跟着老板上楼的时候，背后却传来一个阴阳怪气的声音，“我当是谁呢？原来是思龙大宗师啊！要不要我们把地方让给你们啊！”
　　众人回身看去，之间七八个身穿武魂殿执事装扮的人走了过来，为首一人，年纪和思龙似乎差不多，头已经有些花白了，鹰钩鼻，小眼睛，大嘴叉，脸上的皮肤就像是风干了的橘子皮一样丑陋，一双眼睛中却流露着不屑的神情。而跟在他身后地那些人，更是一个个恨不能双眼望天，嚣张之气溢于言表。不用问，唐三也知道，这些人必定是来自于武魂殿庚辛城主殿的了。
　　思龙脸色一沉，“迈尔斯主教，你这话是什么意思？”
　　武魂殿为首的老者，也就是迈尔斯，嘴角处多了一丝冷笑，缓步走了上来，“哦。我也没什么意思。大家认识也这么多年了，我这不是要表示一下敬意么。你可是大宗师级别的铁匠。你们知不知道。大宗师级的铁匠是什么？”最后一句话是向身后的武魂殿众人问的。
　　这些家伙配合得很有默契，立刻就有人回答道：“还是铁匠。”
　　迈尔斯哈哈一笑，道：“没错，还是铁匠。可怜你也有七十多级的修为，却是个无用的器魂师。思龙，让我把房间让给你也不是不行。只要你能说服楼高会长，将你们铁匠协会并入我们武魂殿，今后发展还不是要多好有多好么？”
　　思龙脸色已经气得一片铁青，没错，他确实是一名魂圣级别的魂师，可是，身为器魂师的他，就像是当初的小奥一样，本身并没有任何攻击力。
　　“迈尔斯，不要忘了，这里是庚辛城。”思龙几乎是咬着牙说出这句话的。
　　迈尔斯冷笑一声，“那有如何。别说是你，就算是庚辛城的城主见到我也要客气几分。滚开，好狗不挡道。”一边说着，他随手一挥，顿时，一股大力拉扯的思龙向一旁跌去。
　　不过，思龙的身体很快就稳定住了，奥斯卡扶住了他。思龙这一跌开，自然就露出了后面的唐三等人，迈尔斯顿时愣了一下，倒不是因为他认识唐三等人，而是一眼就看到了众人中的两个女孩子。
　　皮肤白嫩的仿佛要滴出水来的宁荣荣，单纯的仿佛百合花一般的小舞，两大绝色出现在眼前，令他的精神都不禁一阵恍惚。尽管作为庚辛城主殿的殿主，他也算是见过不少漂亮女孩儿，但像眼前这两位的绝色，他还从未见过，更不用说是近距离的接触了。
　　几乎在众人肉眼可变的情况下吞咽了一口唾液，迈尔斯脸上的表情顿时变了，刚才的冰冷化为一片慈祥，配上他那年纪，到真有几分道貌岸然的意思。
　　“思龙，你是从哪里拐卖来的这两位姑娘？恩，长得还真漂亮。”一边说着，他直接朝着宁荣荣和小舞走了过去。
　　或许是感觉到对方的歹意，小舞下意识的朝着唐三怀中缩了缩。站在唐三身边的马红俊刚要发动，却被唐三一把拉住了，而泰坦却已经迎了上去，怒哼一声，毫不掩饰的释放出了自己强横的魂力波动。顿时，巨大的压力宛如海浪一般骤然绽放。
　　迈尔斯刚准备抬手向小舞摸去，却只觉得胸口一闷。身体不受控制地后退几步，脸上顿现一片惊容。看着泰坦那高大的身体和身上迸出来的气势，不禁脸色大变。
　　武魂殿可谓是权势滔天，迈尔斯刚才并没有吹牛，就算是这座庚辛城的城主看到他也要礼让三分。魂师的身份本就高贵，再加上武魂殿的势力。他在这庚辛城中可以说像是土皇帝一般。但是，归根结底，他依旧是一名魂师。在魂师的世界中，实力才是说话的本钱。当他感受到泰坦那滔天的气势之后，整个人脸上的轻浮顿时变成了凝重。身后的手下们一个个更加不堪。在泰坦的威压面前纷纷后退，一个个脸色已经变得惨白。
　　迈尔斯本身也是一名六十级以上的魂帝，可他却清晰地感觉到面前这位老者绝非自己能够抗衡的，那强横的气息至少也要比自己高两个层次。也就是说。这位老人应该是魂斗罗以上级别的强者。要是在武魂殿，这就是相当于红衣主教以上的实力。他们虽然人多，但面对一位这样的强者也只能是吃不了兜着走。
　　“你是？”迈尔斯惊疑不定的看着泰坦。
　　没等泰坦开口，唐三突然一抖手，一块令牌飞了出来，扔到了迈尔斯身上。
　　迈尔斯下意识的抬手接过，这一次，他的脸色已经变得惨白，慌张中全身一阵颤抖，手中的令牌脱手滑落。
　　但是，令牌上那熟悉的留个图案却深深地印入了他脑海之中。
　　唐三淡淡的声音响起，“我不想被打扰了吃饭的心情，还不快滚。”
　　马尔斯如获大赦，赶忙弯腰捡起令牌，恭敬地递还到唐三手中。然后向手下们一使眼色，竟然真的就趴在地上朝外面滚了出去。在这个时候，为了自己的性命，他已经顾不得什么面子了。
　　眼看老大都这么做了，这些魂师们虽然不知道生了什么事，但他们也不是傻子，知道今天撞上了铁板，一个个也赶忙学着迈尔斯的样子就那么滚了出去。
　　唐三的令牌自然是当初唐昊给大师的那块，这次唐三回到史莱克学院后，大师又将令牌给了他。尽管和武魂殿是绝对的对立关系，但这块令牌的作用却相当之大。也难怪迈尔斯会害怕。令牌代表的是长老级别的身份，而武魂殿的长老，哪一位不是封号斗罗级别的？再加上泰坦先前释放的威压。顿时令他的判断出现了问题。他可是知道长老会权威的，那是连教皇也要忌惮三分的武魂殿最高权力机构。见唐三轻易的就肯放过他，这才赶忙滚了出去。出了门，一溜烟的就跑了，甚至连看都不敢再向酒店里看上一眼。
　　此时，整个酒店里已经是一片寂静，不论是思龙、酒店老板，还是那些客人，看着唐三他们的眼神就像是在看怪物一样。泰坦回过身，向那酒店老板，道：“还不带路？”
　　酒店老板这才醒悟过来，样子顿时变的更加谦卑了，“各位贵客，快请，快请。”当然，他们吃饭的地方又变成了思龙开始时想要的那个房间。根本没用思龙去点菜，老板就飞快地下去安排了。
　　老板一出门，思龙的脸色就不禁沉了下来，看向唐三，“你们是武魂殿的人？”作为楼高的弟子，铁匠协会大宗师级的人物，唐三扔出的那块牌子他自然也认识。
　　不用唐三开口，泰坦已经主动说道：“你小子就放心吧。我们和武魂殿没有任何关系，如果非要说有什么关联的话，那就是绝对的敌对关系。我给你介绍个人你就明白了。这位宁荣荣姑娘，出身于七宝琉璃宗。”
　　宁荣荣自然也看得出铁匠协会与武魂殿之间的不和谐，语言上的解释总不如用事实说话。右手抬起，伴随着宝光闪烁，她的九宝琉璃塔带着炫丽的光彩浮现在右手掌心之上。
　　思龙并没有注意到她手上的宝塔是九层，因为他整个人已经被上面那炫丽的六个魂环惊呆了。
　　宁荣荣才多大？在史莱克七怪中，她的年纪只是比朱竹清略大一点而已，而且。她本身又长的显小，怎么看都不像有二十岁的样子。可她手中出现的九宝琉璃塔上，那眩目的六个魂环却是如此清晰。
　　泰坦有所保留的话宁荣荣自己说了出来，“家父宁风致。”
　　思龙深吸口气，对眼前这些