　“爸爸，我回来了。”唐三兴奋的大喊一声。
　　小舞还从没见过唐三这样的情绪，站在他背后有些好奇的看着他，在她的印象中，唐三是个挺温和的朋友，平时话不多，但感觉上总是那么忙碌，总有事情做。只有在与他的切磋之中，才能看到他认真的一面。而哪怕就是输给自己，也从未见他愤怒或者激动的样子。
　　一边叫着，唐三快步向里面走去。
　　一切似乎都没有变，铁匠铺里还是那么乱，甚至比他走之前更乱了，乱七八糟的东西放了一地，破破烂烂的感觉，却带给他更多的亲切。
　　“哦，小三，是你回来了。”温和的声音响起。从里间走出一个人来。
　　看到他，唐三不禁愣了一下，“杰克爷爷，您也在啊，我爸爸呢？”
　　里面走出来的正是圣魂村村长老杰克，脸上带着一丝苦笑，将手中一张纸递给唐三，道：“你看看吧，这是你爸爸留下的。早上我来找他，本来是想让他和我一起去接你的，没想到你却已经回来了。”
　　一丝紧张的情绪出现在唐三心中，赶忙接过老杰克递来的纸张低头看去。
　　纸上面只有简单的几行字，字迹有些潦草，但却难掩粗犷豪放之气。
　　“小三：
　　当你看到这封信的时候，我已经走了。不要去找我，你是不可能找到我的。
　　你虽然还小，但有自理能力。雏鹰只有自己展翼才能更早的高飞。
　　不用为我担心，你的性格中，继承了许多你妈妈的细腻。爸爸是一个无用的人。你渐渐的大了，爸爸需要去拿回一些本应该属于我的东西。总有一天，我们父子二人会再相见的。
　　我希望你变得强大，但又不希望你变得强大，自己的路，你自己选择。
　　如果有一天你觉得魂师这个职业不好，那就回到圣魂村，像我一样，做个铁匠吧。
　　勿念。
　　唐昊。”
　　看着手中的纸，唐三整个人已经呆住了，满腔的欣喜刹那间化为了无助的失落。
　　爸爸走了，爸爸，你为什么要走？
　　老杰克看着唐三失神的样子，苦笑道：“唐昊这家伙走的一点预兆都没有，前天我还来让他打造农具，他这一走，以后我们还要再找一名铁匠才行。这家伙，真是太不负责任了。”
　　唐三缓缓回过神来，“杰克爷爷，你是说，爸爸这两天才刚走？”
　　老杰克点了点头。“应该就是这两天才走的。小三，别难过，为了那样的一个爸爸不值得。跟爷爷走吧，到我家去。”
　　唐三默默的摇了摇头，小心翼翼的将手中的纸折好，放入自己怀中。
　　“谢谢您，杰克爷爷，家里这么乱，我就不请您留下了。我还要收拾一下。”
　　老杰克愣了一下，他没想到小小的唐三竟然下了逐客令，叹息一声，道：“好吧。不过，你有什么需要，尽管来找我。”无奈的摇了摇头，转身朝外面走去。
　　老杰克走了，铁匠铺内就只剩下唐三和小舞两个人。唐三也不开口，就那么开始收拾起凌乱的房间，收拾着房间里的没一样东西。
　　出奇的是，平日里活泼好动的小舞在此时保持了沉默，走到唐三身边，静静的帮助他将一件件东西放好，从外面的水缸里舀来清水，帮助他擦拭着房间内的灰尘。
　　……
　　诺丁初级魂师学院。
　　大师正在自己的房间中看着书，小三回家了，他心里空荡荡的。相处了一年的时间，尽管他嘴上不说，可心里对这个弟子的感情却在不断的加深。
　　直到今早唐三走的时候，他还犹豫着要不要去他家去看看。最后大师还是否决了自己这个想法。原因有很多，甚至连他自己也说不清楚。
　　砰、砰、砰，这时，敲门声突然响起。
　　大师眉头皱了皱，平时除了唐三，根本没有人会到他这里来。
　　“请进。”大师放下手中的书，淡淡的说道。
　　门开，一个高大的身影从外面走了进来。他穿着一身简单的灰色长袍，凌乱的黑发披散在肩膀上，苍老的面庞上刻满了沧桑，一双浑浊的眼睛似乎已经到了风烛残年一般，和他才五十岁左右的外貌毫不相符。
　　“你好，大师。”来人的声音低沉而有些沙哑。
　　不知道为什么，当这个人刚一进门的时候，大师全身都下意识的紧张起来，就连魂力也不自觉的遍布全身。
　　“你是？”缓缓站起身，大师眼中流露出几分疑惑。
　　灰衣人淡淡的道：“说起来，我们应该有二十年没见了吧。我现在这副样子，也难怪你不认得我。我叫唐昊。”
　　“唐昊？”大师一向古井不波的神情骤然大变，双眼瞳孔几乎是瞬间聚焦，死死的盯视着眼前的这个人，双手抓在桌案上，手指已经变成了青白色，“你，你是昊……”
　　唐昊挥了挥手，阻止大师说下去，冷冷的道：“过去的称号不用再提了。当年，我们也算有几面之缘，别人或许会认为你只是个疯子，但我却知道，你是一个执着的人。”
　　大师的情绪渐渐冷静下来，僵硬的面庞略微牵动了一下，“看来我猜得没错，你果然就是小三的父亲。他已经回家了，为什么你会在这里？”
　　唐昊点了下头，淡淡的道：“正是因为他回家了，我才会在这里。我知道，你收他为徒。作为父亲，我早就应该来见见你。我要走了，唯一牵挂的也只有他，所以，我希望将小三托付给你。”
　　“你要走？去哪里？他可是你的儿子。”大师死死的瞪视着唐昊，眼神略带凌厉。
　　唐昊依旧是一副冷冷的样子，“他也是你的徒弟。我必须要走，有很多事，是必须要去做的。他跟着我，不会得到快乐。我没有其他要求，他的人生，由他自己去选择。十年了，我已经离开了这个世界十年，现在他已经长大，有些事，是我必须要去做的。”
　　大师深吸口气，“我不知道在你身上都发生过什么，但是，我看得出，小三对你十分依恋，你不觉得就这样离去，对他来说太残忍了么？”
　　唐昊淡淡的道：“他自己决定了要走一条不平凡的路，和我在一起才是对他的残忍。好了，要说的话我已经说完了，不论什么时候，请记住，他是我的儿子。”
　　说完这句话，唐昊抬手一挥，一块乌黑色的令牌当啷一声落在大师面前的桌子上，令牌赫然和当初大师带着唐三进入猎魂森林时出示的那块一样，只不过，这块令牌上的图案却是整整六个……
　　砰，房门关闭，唐昊高大的身影已经消失。看着房门，大师站在那里半晌没有任何动作。
　　良久，他才缓缓低下头，目光落在那块令牌之上，嘴角处流露出一丝苦笑，“没想到，我的偶像竟然已经变成了这个样子。”
　　……
　　太阳西斜，铁匠铺门前，并排坐着两个娇小的身影，他们穿着同样的衣服，就那么静静的坐着。
　　太阳的余晖带着淡淡的红色落在他们身上，仿佛给他们的身体上烙印了一圈金红色。
　　左侧的女孩儿偏过头，看看男孩儿，双手杵在自己的下巴上，想要说些什么，但她终究还是忍住了。
　　开口的反而是男孩儿，他手中握着一柄崭新的铸造锤，“小舞，谢谢你。”
　　“谢我什么？”小舞好奇的问道。
　　“谢谢你一直陪着我。”唐三低下头，看着脚下的地面，他的眼神有些迷离，也有些朦胧，但终究没有令泪落下。
　　小舞噗哧一笑，推了唐三的肩头一下，这一下用力很大，险些将唐三推倒，“别郁闷了。你爸爸只是暂时离开而已。总有一天，你们会再见面的。或许，他的离开，只是为了让你更好的成长，让你更加坚强。如果你再这样下去，岂不是辜负了他的苦心么？”
　　唐三脸上流露出一丝苦笑，“或许是吧，可是，为什么他都不让我再见上一面。小舞，你知道么，爸爸是我唯一的亲人。家里没有了爸爸，也就不再是个家了。”
　　小舞甩了甩头，将自己长长的蝎子辫甩到身前，“没有了爸爸，你还有我这个朋友嘛。如果你非要找个亲人，我不介意做你姐姐。快，叫声小舞姐来听听。大家都那么叫，只有你是例外。”
　　看着小舞娇俏的样子和那被夕阳余晖照耀的红扑扑的小脸，唐三不禁笑了，当一个人心里最脆弱的时候身边有人陪伴着，总是一件极为美好的事。
　　“如果你愿意做我妹妹，我不反对。我记得不错的话，我们虽然是同年，但你似乎比我要小上几个月。我是一月出生，你却是八月，对吧。”
　　“休想。我只做姐姐，不当妹妹。”小舞没好气的抬手向唐三头上敲去。
　　唐三身体一闪，已经蹿了出去，站在小舞身前三米外，“小舞，跟我上山吧，我给你看些东西。”
　　唐三的神色很认真，仿佛像是决定了什么似的。
　　小舞也没再嬉闹，小脸上流露出几分乖巧，向他点了点头。
　　唐三主动拉起小舞柔嫩的小手，朝着村外的山包跑去。两人的影子在夕阳的照耀下在地面上渐渐拉长。
　　唐三带着小舞一直跑到山顶才停了下来，在全力催动玄天功的情况下，他也不禁微微有些喘息。
　　站在山顶，唐三面对夕阳，双眼已经被紫色布满，“小舞，这就是我以前练功的地方。我很认真的问你一个问题，也希望你能认真的回答我。”
　　小舞抿了抿嘴，“你知不知道，你现在的样子很像学院里的那些老头子。”
　　唐三缓缓转过身，认真的看着小舞，“你愿意做我的妹妹么？我真的希望能再有一个亲人。”
　　小舞刚要说什么，却被唐三拦住了，“先听我说完。我什么都没有，我家的情况你也看到了，我只是个穷苦的平民出身。我不能给你财富也不能给你势力。你也是天生满魂力，但你和我不一样，我看得出，你的身世应该是有故事的。但我从来都没有问，因为我怕我们出身的差距太大，连朋友都做不成。但是，我真的希望能有一个像你这样的妹妹，虽然我无法给你贵族拥有的那些，但是，我却可以给你我的承诺。我会永远的保护自己的妹妹，不会让她受到一点伤害。”
　　看着唐三泪光闪烁的眼睛，小舞的双眼渐渐的红了，“要是有一天，有很多人想要杀我，那些人又是你打不过的，怎么办？”
　　唐三脸上突然流露出一丝淡淡的微笑，“那就请他们先踏过我的尸体吧。”
　　小舞沉默了，唐三也没有再开口，夕阳的红渐渐褪去，此时天上的星斗已经在悄然冒出。
　　“哥。”小舞用简单的一个字打破了两人之间的平静。
　　一直强忍着的泪水，在这一刻终于滑落，唐三颤抖着双手，拉起小舞的手，“谢谢你，妹妹。”
　　父亲走了，但他又有了一个妹妹，唐三仰头望向天空，对着天上的星辰默默发下一生的誓言。
　　夜幕降临，两个孩子坐在山顶，感受着温和的山峰吹拂，看着那天上的星和月，宁谧的气氛、清新的空气，无不带来舒适的感觉。
　　“我能不能不叫你哥哥？”小舞扭头看向身边的唐三。
　　唐三一愣，“为什么？”
　　小舞脸上流露出一丝红晕，“怎么说，我也是诺丁所有学员的老大，突然多个哥哥，他们会怎么看我？”
　　唐三笑了，“好，你还叫我小三就是了。只要我心里知道你是我妹妹，称呼又有什么关系？”
　　一边说着，唐三抬起手，拉下自己的袖子，将左腕的袖箭摘了下来。
　　“我们结为兄妹，我没有什么值钱的东西，这个就送给你防身吧。它是我的第一件作品。”
　　小舞好奇的看着唐三递过来的袖箭，“这是什么？”


第二集 第一魂环 第十四章 邪眸白虎戴沐白
　　唐三微微一笑，道：“我叫它袖箭，也可以称为无声袖箭，只需要发动开关，里面的三根小箭就会按照你的控制射出，可以射一支，也可以一下将三支全射出来。因为发动时声音很小，不容易被对手察觉，所以，在面对实力相若的敌人时，能够产生很好的作用。”
　　小舞惊讶的道：“以前我们切磋的时候，怎么从没见你用过这种东西？”
　　唐三淡然一笑，道：“傻瓜，我们是同学，又是朋友。我怎么能用这种拥有杀伤性的武器呢？还记得我用石头砸你那次么？你认为，那只是巧合么？你看，那里有只蚊子。”
　　小舞顺着唐三手指的方向看去，三米外，果然有一只蚊子正在嗡嗡飞过，借助月光才能勉强看清楚。
　　“如果我告诉你，我能打中它的左边翅膀，而不伤它性命，你信不信？”
　　小舞瞪视着他道：“你在开玩笑么？”
　　唐三眼中紫光一闪，右手突然抬起，一道淡淡的暗影悄然而逝，那蚊子也凭空消失了。
　　拉住小舞的手，唐三道：“跟我来。”拉着她走到不远处一颗大树前停了下来，不需要唐三可以去指，小舞也能清晰的看到，树干上有一根三寸长的钢针，在星光照耀下闪闪发亮。
　　针钉在树上，似乎有什么东西在奋力的挣扎。
　　小舞低下头仔细看去，不禁吃惊的险些叫出声来。那针下正钉着一直蚊子，钢针贯穿了蚊子的左翼，将它牢牢的钉在树上，而那蚊子活蹦乱跳的，显然没有生命危险。
　　“你，你是怎么做到的？”小舞骇然看向唐三。如果不是因为她一直都和唐三在一起，她甚至要以为这是事先做好的准备。
　　唐三拔起钢针，当他再摊开手掌的时候，钢针已经消失了，“这是我的秘密，我称它为暗器，即使是爸爸也不知道。我只是想告诉你，我有保护自己妹妹的能力。”
　　对于新鲜事物，小舞总是很感兴趣，摇着唐三的手雀跃道：“好哥哥，那你能不能教教我。”
　　唐三苦笑道：“以你的暴力倾向，要是再学会了暗器，还不知道有多少人要遭殃呢。而且暗器修炼不是一朝一夕的事。我给你的袖箭就是暗器的一种，你先把它用好吧。”
　　想要学习唐门暗器可并不容易，首先一点，就要有玄天功为基础，而小舞的魂力已经不弱，重新修炼玄天功显然是不可能的，唐三已经暗暗决定，以后会制作一些机括类暗器武装在她身上。这样也算足够了。
　　唐三亲手将袖箭戴在小舞的左臂上，调整好袖箭合拢时的大小，完全贴合在小舞手臂上，然后他将无声袖箭的使用方法详细的向小舞讲了一遍，兵让她试了几次。小舞几乎是立刻就喜欢上了这件宝贝。
　　小舞到一旁去试射袖箭了，唐三缓缓抬起头，看着空中的星辰，自言自语的说道：“爸爸，你真的是怕我在你身边无法变得坚强么？你放心吧，我会努力修炼，成为一个真正的男人。总有一天，我会成为你的骄傲。”
　　“唐门，我已经离开了你六年之久，但我永远都是唐门的人，在这斗罗大陆之中，我定会将唐门的一切发扬光大。”
　　莹白如玉的双手骤然甩出，无数道丝线般的银光冲天而起，唐三眼中已是一片紫芒。
　　……
　　五年后。
　　巴拉克王国，位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。巴拉克国王昆德拉是当今天斗帝国国王奥库拉的堂弟。
　　巴拉克王国南方，直接与星罗帝国接壤，因此，在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。
　　天斗帝国原本有十个行省，后随着四大王国的分封，形成了六方势力，帝国本身直接控制五个行省，四大王国各控制一个，还有一个仅次于王国的公国，占据着帝国东边一个最小的行省。
　　表面上，四大王国和那一个公国都要受到天斗帝国的统治，可实际上，这五个国家早已经成为国中之国，除了必要的进贡之外，一切完全自主。如果不是天斗皇室掌握着重兵，或许内乱早就已经出现了。
　　星罗帝国也有着类似的情况，因此，两大帝国看上去强势，可实际上，却都在走下坡路。谁也说不好，哪一天整个大陆的局面就会突然改变。
　　巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。
　　这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。
　　索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。
　　此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来两个年轻人。看上去，他们都只有十几岁的样子，身上并没有携带什么行李，一男一女。
　　男孩儿衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，很利落。腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长发勉强垂到肩膀，相貌虽不算英俊，但却给人一种很容易亲近的感觉。嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。
　　如果说男孩儿看上去是平和而普通的，那么，在他身边的女孩儿看上去就不那么平凡了。
　　丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置，她比那男孩儿还要高上半分，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，如果说胸前还不够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就会令无数女性羡慕了。
　　修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小翘臀却已经很有几分味道。
　　弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。那男孩儿站在她身边，早已被她无形的光辉所遮掩。
　　女孩儿抬起手，在自己微有潮气的额头轻扫，有些抱怨的道：“终于到这什么索托城了。真不知道大师怎么想的，明明有好几座中级魂师学院都表示要无条件招收我们，他却非让你来考这里那座连等级都没有划分的破学院。”
　　男孩儿微微一笑，道：“老师让我来考，可没让你来，谁让你非要跟来的。幸好巴拉克王国和法斯诺行省接壤，不然你岂不是更要抱怨了？”
　　女孩儿白了男孩儿一眼，“真没良心，人家还不是为了你。谁让你是我哥哥呢。反正后天才考试。不管，你要陪我在这索托城里玩两天，弥补我幼小心灵所受到的伤害。”
　　男孩儿失笑道：“堂堂诺丁学院连续六年的大姐大，还幼小的心灵？让你那群小弟看到，不知道他们会不会立刻去跳河。”
　　这一男一女，正是从诺丁初级魂师学院而来的唐三和小舞。
　　五年的时间过去了，他们也终于从诺丁初级魂师学院顺利毕业，本来以他们的天赋，诺丁学院准备保送他们直接进入中级魂师学院，甚至有几所著名的学院都发来了邀请函，大有挑选的余地。
　　但大师却要求唐三拒绝了所有的邀请，到这索托城南的一座名为史莱克的学院报考。
　　六年的教导，对于大师，唐三早已经是像父亲一般的尊重，更何况他明白，大师让他这样做一定是为了他好。所以，他毫不犹豫的就答应了。
　　六年过去，唐三和小舞的关系早已密切的像是亲兄妹一样，唐三选择了这里，小舞自然也跟着来了。
　　离开学院时，大师告诉唐三，他要到帝都去一趟，然后会来这边找他们。
　　在诺丁的六年，是唐三过的极为充实的六年，上午上课、下午打工、晚上修炼，几乎没有空余的时间。十二岁的他已经不像当初看上去那么单薄了。每天在铁匠铺的工作，令他有了健壮的体魄，虽然看上去不算雄壮，但在劲装下却覆盖着一身充满了爆发力的肌肉。
　　小舞撅着嘴道：“不管，你答应不答应？”
　　唐三呵呵一笑，道：“随你就是了。不过，走了这么远的路，你不累么？我们是不是应该先找个地方住下再说。也快中午了，先吃了饭吧。”
　　小舞笑道：“这还差不多。”唐三很少悖逆她的话，自从两人确立了兄妹关系之后，他始终像个大哥哥般呵护着她，虽然他很忙，但无意中流露出的关切还是令小舞很享受这种感觉。
　　索托城比诺丁城要大的多，自然也要热闹的多，街道上，随处可见巡逻的士兵，熙熙攘攘的人流穿梭不停。
　　两人先简单吃了点东西，然后就寻找起住的地方，时间不长，小舞发现了一座很别致的酒店。
　　酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红色，整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。
　　“玫瑰酒店。小三，我们就住这里吧。”小舞指了指。
　　唐三无所谓的道：“听你的。”这几年的打工，再加上武魂殿给的补贴，他现在也算是小有积蓄了。小舞从不在乎钱的多少，花钱大手大脚的，为了不让自己经常透支，索性就把所有收入都放在唐三那里，让他收着，有唐三控制一些，她还能省一点。
　　走进玫瑰酒店，首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香，沁人心脾的香气带着几分暧昧的感觉，令人身心舒畅。
　　酒店的内装只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。
　　唐三走到柜台前，“麻烦给我们开两间房。”
　　柜台后的服务生赶忙站了起来，看看唐三，再看看小舞，眼中流露出几分羡慕的光芒，“先生，您真的确定要开两间房么？”
　　唐三点了点头，“有什么不对么？”
　　服务生眼中流露出几分暧昧，“对不起，我们这里只剩下一间房了。”
　　“一间？”唐三皱了皱眉，他两世为人，这一世小的时候和小舞同床共枕还没什么感觉，但现在毕竟两人都渐渐有了成人的身形，男女授受不亲这句话他可是记得很清楚。
　　服务生强调道：“是啊，只有一间。不过您放心，我们的房间都是很大的，设施齐全，住两个人绰绰有余。”说着，他还向唐三递出一个只能意会不能言传的眼神。当然，唐三是看不懂的。
　　小舞大咧咧的道：“那就一间好了。我们在诺丁的时候，不一直都在同一间宿舍么？这有什么。还能省点钱买漂亮衣服呢。”
　　唐三无奈的摇摇头，他并不是个固执的人，大不了自己睡地上就是了，晚上一般也是要修炼的，那才是最好的睡眠。
　　“好吧，那麻烦你给我开了这间房。”
　　正在服务生准备帮唐三办理手续的时候，一个突如其来的声音却打断了服务生的行动。
　　“我说，这间房应该是属于我的吧。”
　　唐三和小舞同时回身看去，只见三个人出现在他们身后，正朝着柜台的方向走来。
　　这三个人一男二女，两个女孩子花枝招展，看上去都有十七、八岁的样子，身材高挑，比小舞还要高上一点，最令人惊奇的是，她们的容貌竟然一模一样，居然是一对双胞胎。
　　但是，唐三的目光并没有落在那两名绝色佳丽身上，吸引他注意的，却是走在中央的男子。
　　男子身高在一米八左右，比他要高出半个头，看上去年纪不大，甚至比他背后的两名少女还要小一些，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。
　　最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。
　　极为英俊的相貌配上这样一双眼睛，这样的男人，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点。
　　他很强，这是唐三看到这个人之后的第一个念头。
　　双胞胎少女分别挽着那双瞳男子的一只手臂，他也不理会唐三，目光从小舞身上掠过时，闪出一丝奇异的光芒，但也只是一闪即逝而已。
　　走到柜台前，看着服务生，青年道：“你是新来的吧。不知道这里总要留一间房给我么？”
　　服务生愣了一下，试探着问道：“您是？”
　　双瞳男子有些不耐的道：“叫你们经理出来。”
　　服务生对着双瞳男子的目光，心底一阵发冷，赶忙跑到后面去叫自己的上司了。
　　唐三淡淡的道：“这位大哥，似乎是我们先来的。”
　　双瞳男子甚至连头都没回，只是冷冷的道：“那又怎么样？”他从来没有向人解释的习惯。
　　唐三的脾气还算温和，小舞可不是那么好欺负的，一闪身，已经来到唐三身边，“不怎么样，让你滚蛋。”
　　双瞳男子终于回过身来，冰冷邪异的目光落在小舞身上，点了点头，“很好，很久没有人敢这么和我说话了。你们身上也有魂力波动，应该是魂师吧。那你们就一起上好了，打得过我，我立刻就走，否则，请你们表演一下滚这个字。”
　　听着双瞳男子的话，他身边的双胞胎少女不禁痴痴的笑了起来，却一点也没有担心的样子，乖巧的松开挽住双瞳男子的手，退到一旁。
　　正在这时，先前那服务生已经带着一名中年人从后面走了出来，双瞳男子和唐三、小舞的对话他显然也听到了，一脸的焦急之色，“有话好说，有话好说，千万别动手。”
　　双瞳男子斜了他一眼，“王经理，你们现在越来越会做生意了啊？”
　　王经理抹抹头上的汗水，陪笑道：“戴少，您千万别这么说，都是手下不好，这小子昨天才来的，不知道规矩，对不起，对不起。我立刻给您安排房间。”
　　说着，他转头向唐三和小舞，满脸歉然的道：“对不起了，二位客人。那间房是戴少预定的，还请两位另选别家吧。”
　　如果是依着唐三的性子，让也就让了，酒店那么多，到也不在乎换一家。但小舞却是唯恐天下不乱的脾气，哪有那么容易妥协。
　　“我们偏不让，怎么样？狗眼看人低的东西。别以为我们小就好欺负。”
　　戴少冷哼一声，“你们就算想让也没那么容易，骂了我，想走可不成。”
　　“戴少，戴少，您……”王经理大急，一脸哀求的表情。
　　戴少眼中闪过一丝凌厉的光芒，“少废话。一切损失算我的。”
　　在诺丁学院大姐头当惯了，小舞哪看得了对方这种嚣张的眼神，立刻就要冲上去动手。
　　唐三一把抓住小舞的肩膀，“让我来吧。”
　　小舞不满的道：“为什么？我自己来，我要打的他妈妈都不认识他。”
　　唐三皱了皱眉，道：“你一个女孩子，说话要干净一点。忘了我以前说过的话么，我会永远保护你。这是男人之间的事。”
　　他不让小舞出手，一个是因为感受到对方的强大，怕小舞受到伤害，另一个，如果真的要输了，宁可自己受辱，也不能让小舞被对方侮辱。
　　听了那句我会永远保护你，小舞脸上激愤的表情才缓和下来，看了唐三一眼，道：“那你小心。”
　　“不用争来争去的，我说了，你们两个一起上就是了。”戴少不耐的说道。
　　唐三不骄不躁的上前两步，“请指教。”
　　戴少眼中邪光一闪，右拳骤然抬起，伴随着一个前冲，直奔唐三当胸打来。他的动作很简