，在领域中停留的时间越长，压制的效果也会随之增强。”
　　“那抽取我们魂力的金丝又是怎么回事？”听到从四面八方传来的唐三声音，众人心中的恐惧感顿时消失了，戴沐白立刻发出了疑问。
　　唐三的声音再次响起，“那是蓝银领域与八蛛矛进化后自行融合出来的技能，本来森罗万象的第三技能是利用同化技能把你们的生命力逐渐抽取注入到植物之中，而八蛛矛的加入，令它多了远程吞噬效果，那些无法被攻击的金色丝线就是八蛛矛吞噬技能的延伸，它会不断抽取你们的魂力和生命力，生命力赋予领域内的植物，而魂力则通过八蛛矛的过滤为我所用。”
　　戴沐白瞪大了眼睛，“我靠，还能过滤？你这领域技能也太变态了。”
　　蓝光骤然收敛，天光重现，唐三依旧是站在那里的唐三，不论八蛛矛还是身上的七个魂环此时都已经收敛而回。
　　他向伙伴们展示自己新获得的技能是为了今后能与伙伴们更好的配合，使他们不至于在自己的新技能中感到吃惊，而一名魂师将自己的魂技展现出来给另外的魂师看，这本身就是一种最亲近的表现。
　　别说史莱克七怪的其他人觉得唐三新获得的这些技能变态，就连唐三自己也觉得这些技能是那样的恐怖。
　　尤其是八蛛矛与蓝银领域融合后的那个技能，远程吞噬，而且还是无视攻击、防御的吞噬，这一项太可怕，同时唐三发现，八蛛矛在进化后，原本的吞噬技能自动多出了过滤的能力，从外界吸收而来的能量会自动过滤杂质，化为唐三所需要的能量融入他体内。
　　这样一来，在最新的蓝银领域第三进化状态森罗万象中战斗，敌人的实力会不断被削弱，而唐三却可以通过这无视防御的吞噬技能拥有更长时间的战斗能力。
　　唐三隐约中感觉到，伴随着自己实力的成长，外附魂骨八蛛矛的进化能力现在才算是真正地显现出来，那是其他魂骨，哪怕是十万年魂骨也不具备的。
　　单从领域层面上看，唐三的蓝银领域已经大大超过了千仞雪曾经施展的天使领域，天使领域的技能主要是增强自身，压制和迷惑对手，那天使之力也只能化去对手的魂力。
　　如果说天使领域化去对手魂力的效果是一，那么，唐三蓝银领域这吞噬的能力就是二，天使领域的效果是损人不利己，蓝银领域就是损人利己，这其中的差距就相当之大了。
　　论武魂的等阶，虽然蓝银皇可以说是植物系武魂中的巅峰存在，但与六翼天使这种超级武魂相比还是有一些差距的，唐三的蓝银领域效果之所以能够超越千仞雪的天使领域，有两个原因，一个就是八蛛矛进化后于领域的融合效果，另一个，就是因为唐三这第七魂环乃是十万年级别，增幅的效果自然不是万年级别的魂环所能比拟的。
　　为了这第七魂环，唐三耗费了一百天的时间，但这却是完全值得的，十万年魂环放在第七环的位置上，已经令他的实力又了全面的飞跃，以他现在所拥有的魂骨和技能，再也不是面对封号斗罗时没有一战之力的情况了，这还是不计算杀神领域在第七魂环增幅后的效果，以及唐三第七魂环因为十万年级别附带的第二魂技。
　　有些尴尬地摸摸自己的光头，唐三问道：“我入定了多长时间？”
　　此时，伙伴们已经为了上来，除了小舞还是眼神空洞之外，其他人都是一脸的惊奇和羡慕。
　　奥斯卡道：“你可是真能睡啊！这一下就是一百天的时间，这也就是你，要是换了我们，就算再能坚持，身体也绝对无法吸收那十万年魂环的庞大能量，我也要第七魂环，啊！啊！啊！”这家伙毫不掩饰自己的羡慕。
　　唐三呆了一下，“你说什么？一百天？我已经入定了一百天的时间？”
　　看着伙伴们纷纷点头，唐三还是有些不敢相信，对他来说，似乎只是那剧烈的痛苦过后，一股热流传遍全身，渐渐散去，就是这么一个简单的过程后他就清醒过来了，可也就是这么一个简单的过程，却令他在入定状态下度过了一百天的时间。
　　脸上浮现出一丝苦笑，“没想到耽误了这么久，我的海神之光啊！”
　　戴沐白流露出强烈鄙视的目光，“你这家伙明显是站着说话不腰疼，得了个十万年魂环还嫌不够么？你这新获得的技能已经够变态的了，换了我，就算是一年时间我也换，话说，一般来说这种越级吸收魂环都会令魂力提升吧，胖子上次都多提升了一级，现在和小奥他们魂力等级差不多，你现在魂力多少级？”
　　唐三内视自身，脸上的苦笑顿时变成了惊喜，“这样也行？好像是提升了不少……”
　　宁荣荣好奇的问道：“不少是多少？”
　　唐三道：“好像是七十四级半的样子。”
　　静，静得可怕，唐三这句话一说出来，他只觉得大家仿佛要把他吃了似的。
　　戴沐白一脸悲戚地道：“没天理了，真是没天理了，我苦练三个月，还比不上小三吸收个魂环……”
　　唐三呵呵一笑，看着戴沐白眼底的笑意和积分怅然，搂住他的肩膀道：“戴老大，别着急啊！不要忘记，你们还都没有吸收神赐魂环呢，我只是运气比较好而已。”戴沐白轻叹一声，“小三，你那真不是运气啊！不过，这三个月我们也没闲着，海神之光确实是修炼宝地，我的魂力已经接近六十八级了，估计不出十天应该就能晋级，小奥六十四级，胖子也是六十四级，不过胖子应该快突破六十五级了，荣荣已经是六十五级，竹清也是，你说的对，我们都有获得神赐魂环的机会，那时候，我们也一定会努力的，对于我们来说，这是一生中唯一的机会，在海神之光这一年，我们一定要争取都达到七十级的程度，有了武魂真身的质变，再应对其他考验就会容易得多了。”
　　“咕噜。”就在戴沐白义正言辞的发表着计划的时候，唐三的肚子却悄悄地响了一下。
　　戴沐白一阵无语，“早上送来的吃的在那边，小三你刚清醒过来，今天就先休息一下吧，过犹不及，走，我们继续修炼去，一定要拉近和小三的差距。”
　　一百天没吃东西，完全依靠能量的支持生存下来，唐三可是饿坏了，伙伴们重新投入了修炼，他也毫不客气地大吃起来，以他内脏器官的强横，根本就不怕暴饮暴食会带来什么不良后果。
　　硕大的霸王蟹，美味的龙虾肉，鱼子酱与黑面包，再加上海神岛上特产的蔬菜、水果，一顿大餐足足把今天大家的食物一扫而光，等都吃完了唐三才发现自己把伙伴们的那份食物也都吃了，幸好，他二十四桥明月夜里还有存货，只能让大家今天先吃点干粮了。
　　此时，戴沐白他们已经在海神之光中开始修炼了，唐三发现，经过了三个月的时间，现在伙伴们的修炼地点已经位于第三十五级阶梯的位置，就连白沉香也已经提升到了第二十级台阶。
　　实力质的飞跃，令唐三心中充满了满足和信心，他暗暗地告诉自己，距离帮助小舞复活，又近了一步。
　　没有过多的休息，唐三直接投入到了修炼之中，由于进入了武魂真身境界，他直接将自己修炼的地点提升到了五十级台阶的位置，他有信心，在这个位置自己也完全可以修炼。
　　当然，在开始修炼之前，他还要先检验一下自己实力提升后的成果，看看究竟能够在这条艰难的道路上攀登几级台阶，也好为最后的通关做准备。
　　当唐三一脚迈入海神之光后，他就停住了脚步，错愕的神色出现在面庞上，因为他发现，原本海神之光充斥着的压力似乎消失了，踏上第一级台阶后，似乎和在外面并没有什么区别。
　　这是怎么回事？难道海神之光带来的压力消失了么？不，不可能，伙伴们还在修炼，就证明海神之光并没有出现问题。
　　带着怀疑的态度，唐三继续向上攀登。
　　一直攀登到了第二十级台阶处，唐三才略微感觉到了一丝压力，心中顿时清明起来，并不是海神之光的压力消失了，而是自己的抗压能力有了跳跃式的进步。
　　事实上，经过了神赐魂环的考验之后，唐三的身体再次突破极限，对于压力的抗衡直线飞跃，海神之光靠近外围的威压自然对他很难产生效果，由于压力可以忽略不计，所以唐三才没有什么感觉。
　　继续向上攀登，很快，唐三就登上了五十级台阶，到了这里，他发现，这个位置并不适合自己修炼，因为，压力还不够，这里还达不到他在突破七十级之前修炼的地方所承受的压力。
　　没有开启两大领域，身体刚刚恢复过来，这次攀登尝试唐三还是要有所保留的，毕竟身体刚修复，不能一下就冲击到极限，有两大领域作为后盾，自己退后的时候就会轻松很多了。
　　继续向上攀登，很快，唐三就通过了之前自己所能达到的极限位置，登上了八十级台阶，到了这里，那种全面挤压的威压才再次感受到，深吸口气，唐三继续向上，一直攀登到第一百级台阶时，他前进的步伐才变得缓慢下来。
　　唐三发现，登上一百级台阶后，压力明显提升了一个档次，就像是自己实力质的飞跃一样，来到这里，海神之光的压力也来了一次飞跃，这个发现令他明白，对于戴沐白等人的黑级考验，最为艰难的恐怕就是这最后八级台阶。
　　千万不要小看这最后的几级，由于压力发生了质的飞跃，每前进一步都要付出比之前大得多的代价，更何况，在之前的攀登中，魂力必定有不小的消耗，压力陡增之下，想要完成这最后的攀登，确实不是一件容易的事。
　　稳定而持续的继续向上攀登，身体的超强抗压能力渐渐显现出来，唐三额头上的三叉戟烙印释放出夺目的金光，每迈出一步，他心中都有一种征服的快感。
　　一百零八，黑级考验需要通过的台阶很快就踩在了唐三脚下，要知道，现在的唐三可不是一名普通的魂圣，拥有四大魂骨，两个十万年魂环的他，身体之强横已经超越了普通的封号斗罗，就是这样，在他通过一百零八级台阶后，也明显感觉到身体沉重，再向上攀登任何一级都变的十分困难。
　　倒吸一口凉气，唐三向上看去，在身体周围升腾的金色雾气影响下，上方的景物有些模糊，自己要通过的考验可不是一百零八啊，而是三百三十三，以目前的情况来看，自己两大领域从一开始就全开，最大的攀登程度恐怕也不会超过一百五十级台阶，那可还不到考验的一半距离，在伙伴们的增幅技能中，自己真的能够通过三百三十三级台阶的考验么？一个大大的问号出现在唐三心中。
　　时间的剩余已经不足半年，虽然在海神之光中的修炼速度比在外界要快得多，但唐三也不会自大的认为自己能够在短短半年的时间中再有质的飞跃，看来，想要完成自己的第一考验：穿越·双倍·海神之光，绝非易事，自己还有更长的路要走。
　　没有再继续攀登，周围巨大的压力已经领唐三体内的魂力运行速度达到了一个前所未有的高度，刚刚恢复的身体还需要时间调理，唐三绝不会做拔苗助长的事，他也没有开启领域，就从一百零八级台阶的位置缓缓退了下来。
　　当他退到八十级台阶的时候，停下脚步，略微犹豫了一下，按照之前在压力中修炼的感觉，七十级台阶的位置比较适合他现在的修炼，可唐三却很清楚，在那里修炼，半年之后，自己抗压能力的提升恐怖不能完成那海神第一考。
　　趁着自己此时魂力还有不少剩余，猛一咬牙，唐三就在第八十级台阶的位置上坐了下来。


第三十三集 七怪真身 第二百二十五章 穿越·海神之光
　　半年后，海神山脚下。
　　史莱克七怪整齐地站了一排，静静地看着正在通往海神殿那阶梯上艰难上行的白色身影。
　　今天，是他们所要经过的海神考验第一关的最后一天。他们没有给自己留任何退路。通关的机会只有一次。不论是唐三，还是他的伙伴们，没有一个人敢说自己能够百分之百地完成这次考验。因此，他们才必须要破釜沉舟地发动这最后的冲击，只有在没有后路的情况下。才能最大程度地即发出他们自身的潜力。
　　一年的时间过去了，史莱克七怪的精神面貌都有了极大的改善，每个人的眼神中，都多了来这里之前未曾有过的坚定。
　　承受着巨大压力，一直修炼到现在。令他们不论是身体、魂力还是毅力，都有了长足的进步。
　　就在一个月前，戴沐白也终于完成了质变的过程，在神赐魂环的帮助下，突破了七十级的瓶颈，达到了和唐三一样的魂圣境界，而其他人也都有着不同程度地提升。
　　史莱克七怪目前的魂力等级是：
　　邪眸白虎戴沐白，七十一级强攻系战魂圣。
　　大香肠叔叔奥斯卡，六十八级食物系器魂帝。
　　千手修罗唐三，七十六级控制系战魂圣。
　　邪火凤凰马红俊，六十八级强攻系战魂帝。
　　柔骨魅兔小舞，魂力不详，身体抗性大幅提升。
　　七宝琉璃宁荣荣，六十九级辅助系器魂帝。
　　幽冥灵猫朱竹清，六十九级敏攻系战魂帝。
　　一年在海神之光中的苦修，令他们每个人都大幅度地成长，魂力提升至少也在七级以上，这在他们这个等级的修炼中，几乎是不可能完成的任务。
　　同时，这一年他们也付出了巨大的努力，几乎是不眠不休地修炼着，尽管如此，他们还是没能完成既定的目标。除了唐三和戴沐白以外，其他人还是没能突破七十级，达到质的飞跃。不过，就算如此，他们也相信自己，绝对有完成这第一考验的能力。
　　此时此刻，攀登在阶梯上的，正是白沉香。在史莱克七怪正式开始冲击第一考验之前，白沉香在检验着她的进步程度。
　　尽管她早就达到了五十级魂力的程度，但却因为没有魂环的缘故没能继续提升魂力，但这些日子以来的苦修，也令白沉香的身体抗压能力有了长足的进步，唐三相信，一旦她获得了属于自己的第五魂环。那么，她的魂力还会有一个跳跃性地成长。至于能够提升到什么级别，却是他也猜不到的，但唐三可以肯定的是，在过去的一年中，白沉香默默地努力。一点也不比他们七个人少，或者说，在史莱克七怪的影响下，白沉香对于修炼已经有了全新的理解，她再也不是以前敏之一族的那个千金大小姐了。
　　“胖子，你说香香能够攀登到什么位置？”奥斯卡碰了碰身边正全神贯注地注视着白沉香的马红俊。
　　马红俊摇了摇头，道：“不好说，我也从未看到过她倾尽全力的去攀登。不过，我相信她这一年来地收获绝对不小。不只是身体上和魂力地改善，更重要的是对心的锻炼。有了海神之光中这一年的经历，不论是她还是我们，在面对困难时的态度都和以前不一样了。不会畏惧，不会退缩，只会去征服。”
　　听了胖子的话，奥斯卡像是第一次认识他似的，吃惊地看着他，“没想到啊！胖子。你什么时候说话也变得这么有哲理了？”
　　马红俊的目光依旧没有离开攀登中的白沉香。哼了一声，道：“不要崇拜哥。哥只是个传说。”
　　“传说你一脸。香香差不多到瓶颈了。”
　　果然，此时白沉香已经攀登到了五十七级台阶的位置，这是她以前从未达到过的高度。她的攀登没有任何人的辅助，完全是凭借着自己的能力。身体在颤抖中前进，每踏出一步，都已经变得极其困难。
　　但此时的白沉香却没有一点放弃的意思，咬紧牙根。身形微斜，体内的魂力极限地运转，释放武魂后出现的双翼在背后收起，尽可能地减少自己攀登时的阻力，继续向上。
　　五十八、五十九、六十，三级台阶的攀登，竟然足足用去了一炷香的时间，围绕在白沉香身边的。已经不只是那金蒙蒙的光芒，还有浓浓的水雾，那是她自身蒸而出的汗水所致。
　　这是最后的冲击机会了，白沉香绝不愿意轻易放弃，但是，她的身体已经达到了极限，就在六十级的台阶处。她一次次抬起腿，又一次次放下。
　　不，我一定还能再前进。哪怕是一步也好，白沉香在心中拼命地呐喊着。
　　她没有史莱克七怪那样变态的天分，但是，这些日子以来一直和他们在一起。白沉香的心也充分受到了七怪的感染。尤其是唐三在承受神赐魂环考验时那种永不放弃的精神。深深地触动了她，令她深刻地明白。想要成为一名真正强大的魂师，后天的努力有多么重要。
　　六十到六十一，只是短短的一级台阶，但对于白沉香来说，却是心的突破，她的实力不够，但她却绝不会放弃。
　　下方看着她的马红俊双拳已经不自觉地握紧，香香，加油。你行的，你一定行的。
　　第九次，白沉香抬起了自己的右腿，这一次。她没有再放下，而是艰难地向前迈进，似乎有无数的力量在后面拉扯着她似的。哪怕只是前进一分，都是那样的困难。
　　淡淡的血色开始出现在白沉香那洁白的衣服上。那是在巨大压力作用下，从毛中渗出的血液，可见她透支的有多么厉害。可就是这样，白沉香那抬起的地腿却依旧在向前，向前……
　　“香香。放弃吧。”马红俊再也忍受不住这种煎熬，猛的上前一步，嘶声大喊着。
　　“不——”白沉香猛的呐喊出声，一蓬血雾从她身上爆发开来，下一刻，她的身体终于踏上了第六十一级台阶。
　　砰——，那带着血色的白色身影宛如炮弹一般冲天而起。登上了六十一级台阶的白沉香再也无法与海神之光巨大的压力抗街，身躯高弹而出。
　　充满悲伤的凤鸣声几乎同时响起，金红色的身影冲天而上，在半空硬生地截住了那宛如断翼一般的雨燕，紧紧地搂着她的娇躯降下，难以抑制的，两行清泪顺着胖子的面庞流淌而下，第一次向他深爱的女人发出了怒吼。
　　“笨蛋。为什么要那么勉强自己。”
　　落入马红俊温暖而宽厚的怀抱之中。白沉香整个人的身体都软了下来，她已经提不起一丝力气，但俏脸上却流露着一丝释放的微笑。“我。我不要落后你们太多……，你也要，加油哦。”
　　只是说出了这一句话。下一刻，她已经在马红俊怀中晕了过去。
　　就在这时，海神殿地方向突然亮了起来，一道沾染紫光从天而降，笔直地照射在白沉香额头上。
　　原本已经因为完成考验的黄色光点重新出现，在那紫光的照耀下，黄色渐渐变成了紫色。
　　“你的坚持，你的努力，已经不是黄级所能限制，海神大人破格赐予你紫级权威。考验通过升级为紫级。”
　　海神斗罗波赛西的声音幽幽传来。虽然山脚下距离海神殿有几百米的落差，但她的声音却像是响在耳边一般。
　　白沉香用自己的坚持得到了海神的认可，从完成黄级一考直接提升到了紫级一考的程度。自身魂力也随之发生了一些细微的变化，不过，具体的好处，还要等她获得魂环之后才能展现出来。同时，通过了紫级考验，再过环形海的时候她也不会再受到攻击，也同样有了登上海神山的资格。
　　看着胖子心疼地搂紧白沉香。唐三、戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、朱竹清，五人的目光在空中凝聚在一起。唐三缓缓抬起握紧的右拳，注视着自己的伙伴们，沉声喝道：“该我们了。小奥，你第一个，沐白第二，竹清第三，胖子第四，荣荣第五，我最后一个，开始吧。”
　　唐三的排阵是经过深思熟虑的。奥斯卡放在第一个，是因为他之后要为众人提供恢复香肠，至于所需要的复制镜像肠，都早已事先做好了，而戴沐白无疑是最不需要帮助的一个。在他通关的时候。奥斯卡也可以得到一定的休息，再继续为大家制作香肠。而每一个人的通关，都必须要得到宁荣荣的帮助。因此，宁荣荣放在了倒数第二位，等到前面几人完成了考验之后，她恢复魂力再进行考核。而唐三放在最后一个，因为他的考验最为艰难。也同时需要伙伴们的持续辅助，宁荣荣的九宝琉璃塔之光距离有限，如果不先通过考验，是不足以对需要攀登三百三十三级台阶的唐三持续辅助的，当然，还有一个最重要的原因，就是所有人也都需要他的两大领域辅助。
　　奥斯卡用力地伸展了一下自己的身体，向众人递出一个充满信心的眼神，走到阶梯前。
　　“小奥，记住，半途再继续服用复制镜像肠的时候一定要提前，前进不能有停顿，我的领域和荣荣的九宝琉璃塔光芒会一直陪伴你前进。加油。”
　　奥斯卡用力地点了一下头，摸出一根复制镜像肠吃了下去。伴随着一阵骨骼的劈啪声，奥斯卡全身肌肉瞬间膨胀，整个人的眼神都变得犀利起来。
　　他吃下的自然是来自戴沐白鲜血为引的复制镜像肠，效力产生，他立刻毫不犹豫地给自己身上释放出了戴沐白的三大辅助技能：白虎护身罩、白虎金刚变、白虎魔神变。
　　笼罩在强烈的金光之中，奥斯卡开始了他的攀登。在他第一步迈出的同时，早已准备好的宁荣荣。手中九宝琉璃塔光芒电射而出。力量、敏捷、魂力、防御，四大增幅技能同时落在奥斯卡身上，顿时令他全身金光更盛，与此同时。一蓝一白，两道光芒骤然从唐三脚下蔓延而出瞬间将他自己和奥斯卡笼罩其中，完成了最强势的增幅效果。
　　奥斯卡只觉得自己进入了一个蓝与白交替闪耀的光芒世界，没有任何停顿地，他开始了自己的攀登。
　　邪眸白虎的三大增幅魂技，宁荣荣的九宝琉璃塔四项辅助，再加上唐三两个完成了第七魂环的领域，如此众多的辅助之下，奥斯卡几乎是健步如飞地踏上了阶梯。
　　前五十级台阶，他几乎没有耗费什么力气。唐三始终跟随在他背后，距离越近。他的领域效果就越强。为了给奥斯卡最好的增幅。他不惜耗费更多的魂力和他一起攀登。不过，现在对唐三来说，就算是一百零八级台阶也不算什么了。
　　过了五十级，奥斯卡的速度明显降了下来，他的步伐变得坚实起来，坚实有力却没有半分停顿地继续向上攀登。他知道，对于自己来说，真正的考验从现在才开始。
　　六十、七十、八十，接下来的三十级台阶也没能对他产生任何阻隔作用。登上第八十级台阶时，复制镜像肠的三分钟时间已过大半，奥斯卡取出第二根复制镜像肠吃了下去。
　　到了这里，他的攀登明显变得艰难起来。每一步踏前，身体都会有略微地晃动，但他的步伐还算稳定，直到第九十级台阶，奥斯卡有了他的第一次停顿。
　　铺天盖地的压力，加上身体周围迷离的光芒已经令他汗如雨下，幸好有蓝银领域不断激发着他体内的生命力，杀神领域带给他无与伦比的强大信心，他才能继续攀登。
　　山下观看的众人已经握紧了拳头，他们知道，最后的关键时刻来临了。虽然台阶只剩下最后十八级。但对于奥斯卡来说，这十八级台阶比之前的九十级加起来都要难。大家都在心中为奥斯卡默默地数着阶梯的级数。
　　九十一，九十二，九十三，九十四，九十五，九十六，九十七，九十八，九十九。
　　到了九十九级台阶了，奥斯卡也第二次停了下来。这一次，他比之前停顿的时间还要长，同时，他也吃下了自己制作的第三根复制镜像肠，因为又是一个三分钟过去了。
　　在九十九级台阶处停顿，是唐三给伙伴们制定好的战术，因为达到一百级台阶后，压力会有一个跳跃式的增长，在九十九级的位置先调整一下再继续向上，才能更有把握。
　　唐三站在奥斯卡身边。对于他来说，在两大领域增幅下来到这个位置并不会有太大的压迫感。看着汗如雨下的奥斯卡，唐三向他递出一个询问的。
　　奥斯卡不敢做出太大的动作回应，哪怕是多一丝的魂力消耗都可能会导致最后的失败。他只是向唐三眨了一下眼睛，递出一个充满信心的眼神。
　　“上。”唐三沉喝一声。奥斯卡终于迈出了自己的第一百步。
　　踏上第一百级台阶，奥斯卡顿时感觉到如同山崩海啸一般的压力轰然而至。令他还为站稳的脚步险些向下滑落。不过，他还是勉强稳定住了自己摇摇欲坠的身体，可此时此刻，奥斯卡却发现，别说继续前进，自己哪怕是想要抬腿这么一个简单的动作都已经做不到了。
　　之前在白沉香身上出现的情况也同样出现在了他身上，皮肤表面已经渐渐泛起细密的血珠。
　　就在这时候，唐三的眼睛突然亮了起来。奥斯卡只觉得自己身体周围突然都变成了蓝色。紧接着，一股股庞大的生命力注入体内。与此同时，他看到了唐三背后绽放出的八蛛矛，一道道金色丝线从八蛛矛上飘然而出，覆盖在他和唐三的身体上。就在那金丝搭在他身上的刹那。奥斯卡只觉得全身一轻。那令他已经完全无法前进的巨大压力似乎减弱了几分，而自己正在急剧消耗的魂力开始得到了如丝如缕地补充。
　　这是……
　　奥斯卡吃惊地看向唐三，这种感觉他曾经有过。在唐三刚刚提升到魂圣境界后，向他们展示领域能力的时候出现过，只不过那时候是他的魂力被抽取吞噬，而此时却是被魂力注入。
　　唐三利用蓝银领域与八蛛矛的联合技能吞噬金丝将他自己的魂力反输入奥斯卡体内。虽然输入的幅度不可能大。可在眼前这种情况下，对于奥斯卡来说，绝对是雪中送炭。
　　而且，唐三的魂力本就比奥斯卡强大得多，他传递给奥斯卡的魂力自然也相当可观。
　　终于，奥斯卡继续迈出了前进的脚步，全身颤抖着一步步踏进。每前进一步，他身上附着的吞噬金丝就会闪亮一下。一股股魂力不断传入体内，那是通过蓝银领域以及八蛛矛过滤后最纯净的生命属性魂力，任何魂师都能轻松吸收。
　　一百零六，一百零七，终于到了最后一步。奥斯卡深吸口气，这一刻，一种难言的感动于无与伦比的信念瞬间充斥在他全身每一个角落之中。似乎再没有什么能够阻止他迈出这最后的一步，奥斯卡的眼睛如同星辰一般闪亮起来。用尽全身力气，踏出了自己的最后一步。
　　一百零八，奥斯卡终于登上了那第一百零八级台阶。刹那间，压力如同潮水一般退去。骤然轻松的感觉令他仿佛觉得自己的身体要飞起来似的，蓝光、白光，那些金色的光雾，在刹那间宛如冰雪消融一般退去，前所未有的畅快感传遍全身。在山下伙伴们的欢呼声中，奥斯卡耳中听到叮的一声轻响。
　　额头上的黑色六芒星图案中，一道黑气飘然而出，在他面前凝结成一面黑色的方形光幕，下一刻，又是叮的一声轻响，那道黑色光幕瞬间破碎，化为点点黑光重新注入奥斯卡眉心之中。
　　一种醍醐灌顶般的感觉骤然传来。奥斯卡只觉得自己飞速消耗的魂力骤然悸动了一下，一股力量感由内而外的产生，一个特殊的声音在他脑海深处响起：
　　黑级六考第一考，穿越·海神之光，通过。魂力提升一级。
　　六十八到六十九，奥斯卡的魂力直接飞跃一级，提升到了六十九级的高度。
　　正在他想向唐三说出感谢时，却发现收敛了领域的唐三已经回到了山脚下，他并没有看到。之前唐三额头上也出现了一层细密的汗珠，