么，带着唐三走进一旁的树林。
　　“小三，说吧。”大师向唐三点了点头。
　　唐三摸了摸怀中的小舞，这些天好不容易平静下来的心情再次激荡起来，大师就是他的亲人，见到大师，他内心的所有防线顿时瓦解。眼圈微红，道：“老师，在全大陆高级魂师学院精英大赛结束的时候你们可能就猜到了，小舞她并不是人类。而是一只十万年魂兽，也正是因为如此，比比东当时才想向他下手，是我父亲及时出现，带走了我们。”
　　柳二龙瞳孔骤然收缩，“你不会告诉我，你怀中这只小兔子真的就是小舞吧。”
　　唐三点了点头，当下，将自己离开学院，进入星斗大森林中的整个过程详细的说了一遍。
　　当他说到小舞舍身献祭相救时，整个人已是泣不成声。
　　“……，都怪我不好，是我没有保护好小舞。”抱着小舞本体，唐三噗通一声跪倒在柳二龙面前。
　　大师的身体在微微地颤抖着，柳二龙也同样泣不成声，双手按住唐三的肩膀抓紧，“武魂殿，比比东。我要杀了你。”
　　暴怒声中，柳二龙转身就走。
　　唐三赶忙上前一步，一把抓住柳二龙的手臂，“二龙老师，您别冲动。”
　　柳二龙猛的甩开唐三的手，“冲动？我怎么能不冲动？唐三，你要还是个男人，就跟我一起去武魂殿。就算是死，我也要闹他个天翻地覆。”
　　“够了。”大师爆喝一声，喝止了急怒攻心地柳二龙。“你这样做有什么用？只能白白牺牲。事情已经发生了，难道你还要让小三和你一起去送死么？”
　　瞪视着大师，柳二龙嘴唇颤抖着，终于，她猛的扑入大师怀中放声痛哭。家族被毁，族人被屠戮，就连唯一的心里寄托干女儿也被武魂殿弄成了现在这个样子。她心中的悲愤已经到达了顶点。如果不哭出来，她恐怕直接就要疯掉了。
　　大师搂紧柳二龙的身体，看向垂泪的唐三，“好了，男子汉，大丈夫，流血不流泪。武魂殿欠我们的，总有一天会百倍偿还。小舞的事也不能怪你，你已经做的不能再好了。你现在要做的，就是尽快提升自己的实力，早日达到封号斗罗级别，帮她复活。你明白么？”
　　唐三擦干眼泪，向大师重重的点了点头。
　　大师道：“你先平静一下心情吧。武魂殿的血海深仇，我们还要从长计议。”刚说到这里，大师的身体突然摇晃了一下，她怀中的柳二龙正与他身体接触着，顿时反应过来，赶忙搂紧大师。却发现他脸色已是一片苍白，竟然已经昏厥了。
　　“老师，您怎么了？”唐三吓了一跳，赶忙上前，帮柳二龙扶着大师躺在地上。
　　柳二龙垂泪道：“自从家族被毁，他就一直让自己处于紧张的工作之中。不给自己一点喘息的机会。你又带来了小舞这个坏消息，再加上看到你有点放松。他的身体终于支持不住了。小三，你要是再晚来几天，我都不知道他会发生什么事。”
　　唐三从如意百宝囊中取出一卷龙芝叶塞入大师口中，双手按在大师的胸腹之间，缓缓地揉动起来。
　　他的魂力乃是玄天功，最正宗的道门内功。在他刻意控制之下，中正平和的内力在大师胸腹间盘绕，催动着龙芝叶的药效传入大师血脉之中，帮他固本培元。
　　大师本身的身体情况还算不错。当初又吃过唐三给的那株紫芝。此时在唐三的龙芝叶以及玄天功作用下，一会儿的工夫，只听他长出口气，缓缓地醒了过来。
　　“吁——”缓缓睁开双眼，大师看到了唐三和柳二龙焦急的眼神，强打精神，“我没事。”
　　唐三正色道：“老师，您这样下去可不行，要是您的身体垮了。以后谁来领导我们对抗武魂殿？您的精神透支很大。必须要多加休息。您什么都别说了。就算是绑，我也要让您好好休息一段时间，训练那些魂师地事，就交给赵老师和二龙老师吧。”
　　看着唐三和柳二龙的目光，大师终于还是屈服了，他强忍着不让自己痛苦的泪水流出，闭上眼睛，默默地点了点头。
　　男人永远活的比女人累，男人不哭，不是因为不伤心。而是男人必须要坚强。不论有什么事，都会压在心中。正是因为如此，男人的寿命才始终不如女人。
　　唐三背着大师将他送回宿舍之中。一直守在大师身边到他睡着了，这才出了房间。他有很多话要对大师说，但现在显然不是时候。总要等大师的身体恢复一些再说。
　　看着大师肯好好休息了，柳二龙也算是松了口气，多日以来的疲倦让她也扛不住了，就倒在大师身边睡了过去。
　　给他们关好门，唐三除了他们的房间，直接到院长办公室找到了弗兰德。将小舞的事告诉了他。
　　听完唐三的叙述，弗兰德虽然不像柳二龙那么激动，但也是气得三尸神暴跳，半晌才渐渐平静下来。
　　“小三，你这次回来准备怎么办？”弗兰德问道。唐三道：“我打算先修炼一段时间，并且再制造一些有用的暗器。”
　　弗兰德点了点头，道：“现在荣荣和马红俊也都在学院中修炼。你们正好可以一起。沐白和竹清回星罗帝国了。你这边有什么需要就来找我。现在天斗帝国对我们全力支持。各种资源都不是问题。”
　　唐三点点头，道：“那就麻烦您了。”
　　弗兰德看看唐三怀中的小舞，眼中充满了伤感之色，“麻烦什么？你们这些小怪物都是我一手培养起来的。我这一辈子都没结婚，你们就像我亲生的孩子一样。看到小舞现在的样子，我真恨不得和二龙一起杀上武魂殿。好了，不说这些了。你一路劳顿，先去休息吧。荣荣和马红俊都住在原来你们修炼的森林木屋那里。那里地方大，你也过去吧。荣荣最近心情也很不好。七宝琉璃宗直系子弟伤亡惨重。哎。你们这些孩子为什么会遇到这么多事……”
　　三怪重聚，却难以欣喜。唐三在树林木屋处安顿下来。知道了小舞的事后，宁荣荣和马红俊难免一翻大恸，众人对武魂殿的恨意无形之中已经提升到了顶点。
　　三天后。
　　盘膝坐在自己的木屋之中，小舞就放在一旁。奇异的是，变回本体并且失去了意识的小舞，就算没有唐三去管她，她也绝不会爬出唐三身体周围五米范围。
　　三天来唐三一直在修炼，稳固小舞那十万年魂环以及八蛛矛进化带给自己的魂力提升。
　　唐三发现，虽然这一次自己的魂力一下提升了六级之多，但因为提升速度过快，根基有些不稳。在今后很长一段时间之内，他都必须为了稳固魂力而修炼。到了六十级以上，魂师的成长速度会明显下降。哪怕他们这些天才也是如此。唐三也明白自己不能操之过急，否则只会起到反效果。因此，他就踏踏实实的修炼着。
　　他知道，和父亲相比，自己还算是幸运的，至少小舞还有复活的机会，也能够一直跟在自己身旁。只要不在修炼状态，唐三就会抱着小舞来到外面，呼吸着新鲜空气，晒晒太阳。将自己的心里话向小舞诉说。
　　功行圆满，一个大周天结束。玄天功内力又稳固了几分。玄天功突破第六重，也就是六十级魂力之后，已经能够做到内力外放。在唐三的前一个世界中，也被称之为护体罡气。这也是为什么他必须要让自己内力稳固下来的原因。否则，护体罡气就会出现破绽。不能做到对身体的全面防护。
　　长出口气，一股白气从口中吐出，宛若龙吟般的细微声音围绕在唐三身体周围震颤。奇经八脉贯通后，他的玄天功已经进入了另一个修炼层次。有着上一世的经验，再加上这一世大师的调教，令唐三很清楚，在修炼上，一定要以稳妥为主。
　　眼神微动，唐三站起身，拉开房门，大师就静静地站在他房门口。经过这几天的休息，大师的脸色看上去已经好了很多，只是眼中多出的冰冷却没有丝毫消失的意思，反而更加浓重了。
　　“老师。”唐三赶忙将大师让进房中。他知道，大师肯定不是刚来到自己这里，只是不想打扰自己修炼，才没有敲门。虽然这只是个小小的细节，但也能看得出大师对他是多么关爱有加了。
　　大师看着自己心爱的弟子，脸上难得的流露出一丝微笑，“我已经没事了。小三，先让我看看你说的那个魂骨铠甲。”他大半生都致力于武魂研究之中，那天虽然晕倒了，但唐三说的话却一直记在心中。对于这种极其特意的情况非常在意。
　　唐三自然知道大师的脾气，也不多言，脱掉自己的上衣，将小舞抱到一旁，放在床上。立刻催动魂力，释放出了自己二次进化后的八蛛矛。
　　当血红色的八蛛矛从唐三身后破背而出时，大师不禁倒吸一口凉气，浓重的血腥气息从那缩短到三米多长的血色八蛛矛中透出，整个房间内都弥漫着一层暴戾之气。就连唐三的双眼也多了一抹血色。
　　奇怪的是，这一次并没有上次那铠甲出现，唐三只是觉得后背一阵火热，当火热感遍布后背之后却不再延伸，没有像上次那样护住前身，其他三块魂骨也都没有了反应。
　　唐三有些惊讶地催动自己的魂力向八蛛矛注入，但八蛛矛上却只是血色浓郁了一些，本身却并未再出现任何变异。
　　“老师，上次不是这样的。”唐三有些焦急的说道。他可不希望大师认为自己之前是言过其词。
　　大师眼中流露着若有所思的光芒，“你别动。”说完，他快步绕到唐三背后。仔细的观察他的八蛛矛。
　　自己身后唐三自然是看不到的，但大师却清楚地看到一层火红色的板甲已经覆盖了他整个背部，结构与他的背肌完全一样，就像是身体的一部份，随着唐三上肢的动作。铠甲也随着肌肉而动着。这也是为什么唐三只能感觉到火热却感受不到多了东西的原因。这只出现在背部的铠甲竟是与他的身体完全契合。
　　看完背后铠甲，大师又仔细的观察着唐三发生了变化的八蛛矛，八蛛矛表面上渲染着一层厚约寸许的血色红芒，邪恶的血腥气息极其浓郁，仔细看时，更能从其中捕捉到几分妖异的气息。
　　大师再从唐三背后走到他身前，道：“你再详细说一次你当时的感受。”
　　唐三点点头，道：“当时我只是觉得八蛛矛变了，通体都变成了血红色，同时。后背很热，灼热的感觉一直从背部传到胸前。然后我就看到了红色铠甲的出现。正在我以为是八蛛矛产生变异的时候。我的其他三块魂骨也都出现了变化，延伸出铠甲与身上的铠甲相结合。只是每一块魂骨根据各自属性的不同，给我的感受也都不相同。只是当他们与我胸腹间的八蛛矛铠结合在一起时，也都变成了红色的铠甲。感觉上，它们除了令我的防御力增强之外，所有的技能也都放在了一起。每一种技能都产生了一定增幅效果，而魂力的消耗却大幅度降低了。”
　　“当时我感觉体内仿佛有什么东西破碎了，又有什么东西融合在了一起似的。但每一块魂骨产生的感受都不相同，令我很不舒服。只是实力增强却是肯定的。在以往所有技能都没有减退的同时，施展魂技时消耗的魂力降低百分之十，威力却提升百分之十。此消彼长之下，相当于将我的整体实力提升了不少。”
　　一抹惊喜之色出现在大师眼中，他突然双手一拍。“我明白了。看来我的猜测是正确的。虽然还只是初具雏形。但很有可能你会获得那种特殊的技能。”
　　唐三有些不明所以的看着大师，“老师，您说的技能是什么？”
　　大师沉声道：“我说的就是魂骨融合技。”
　　“魂骨融合技？老师。您以前似乎没给我讲过。”这个词汇唐三还是第一次听说。他只知道武魂融合技，还从未听说过有什么魂骨融合技。
　　大师叹息一声，道：“以前从未给你讲过，是因为我不认为你这一生中有接触到魂骨融合技的机会。可没想到，你却如此得天独厚，居然能接触到这个孤僻的领域。”
　　唐三忍不住问道：“老师，魂骨融合技究竟是什么？”
　　大师道：“这是一个几乎没有人能达到的领域，据我所知，现今魂师界有可能拥有这个技能的，就只有一个人。所谓魂骨融合技，就是自身魂骨融合在一起后产生出的附加技能。一般来说，这种技能都是极其强大的。对自身的增幅绝不次于两名魂师联手使用的武魂融合技。而且因为魂骨都是自身产生，因此，一般能够达到融合度百分之七十以上。”
　　唐三道：“那应该不是身上有两块魂骨以上就会产生这种技能吧。否则您也不会说如此稀少了。”
　　大师颔首道：“当然没那么容易。想要出现魂骨融合技，简直比登天还难。武魂融合技只是看武魂之间的契合度而已。但魂骨融合技却要看魂骨的属性还有很大程度上的运气。制约魂骨融合技产生的最大困难就是，想要出现这种技能，首先就要集齐全部六块魂骨。然后才有千分之一的可能性出现魂骨融合技。”
　　听大师这么一说，唐三算是彻底明白了这个技能出现的困难程度，一时间不禁吃惊地道：“那您说我身上出现那铠甲就是魂骨融合技？可是，我现在加上八蛛矛也只不过是有四块魂骨啊！”
　　听了唐三这话，大师不禁苦笑，“难道你还不知足么？还而已？你知不知道，就算是封号斗罗级别的强者也不一定能够拥有一块魂骨，你一下子就拥有了四块，其中两块还是由十万年魂兽身上产生的，可谓是得天独厚。”
　　唐三讪笑道：“可能是我的运气比较好吧。您明白的，如果可能，我绝不希望拥有那两块十万年魂骨。”
　　与魂骨相比，母亲与小舞才是更为重要的。如果有的选择，唐三会毫不犹豫的选择母亲与小舞复活。
　　大师道：“魂骨融合技产生还有另一个极为苛刻的条件，那就是，自身拥有的全部六块魂骨都必须要是一种魂兽出产的才行。你想像一下，魂骨本身就很难出现，而且还要是一种魂兽出产的不同位置魂骨，这样的几率有多少？在我所知道的历史中，惟有武魂殿拥有这样一套传承魂骨。但却从未听说过有谁能够有能力将那六块魂骨完全融合。比比东算得上是得天独厚，本身又是双生武魂。我说的唯一有可能拥有魂骨融合技的那个人，也就是她了。”
　　听大师提到比比东，唐三脸上不禁流露出一股强烈的仇恨，正是这个女人下的命令，才让小舞变成了现在这个样子。七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族被毁，恐怕也与她脱不了关系。
　　大师深深地看了唐三一眼，“你身上出现的这种情况，很像是魂骨融合技的前兆。之所以没能二次出现，是因为你身上的魂骨并不完全，而且你自身也没有到能够施展这种技能的程度。”
　　唐三皱眉道：“可是，我身上的魂骨并非同一种魂兽出产，为什么能出现魂骨融合技呢？”
　　大师道：“这就是我下面要说的了。如果我猜的不错，之所以会出现这种情况，就是因为你的八蛛矛。魂骨融合技需要的六块魂骨也就是最正统的六块魂骨。而你现在身上出现的魂骨融合技前兆却是由非六块魂骨内的外附魂骨发出的。也就是说，八蛛矛成为了你产生这个技能的引导。作为外附魂骨，它随着你实力的增强而多次进化，尤其是这次，先后在小舞的十万年魂环以及一只数万年修为的人面魔蛛能量刺激下，它产生了质的飞跃，而这一飞跃也令它多出了一个能力，像桥梁一样帮助你沟通了所有魂骨。但是，这个技能能够到什么程度，连我也不知道。”
　　“你也说了，当那铠甲出现的时候，每一块魂骨带给你的感觉都不同，令你十分不舒服。这就是因为你的魂骨并非同一魂兽产生的原因。八蛛矛虽然从中连结，但本身还不足以将这些魂骨同化，以后也不可能。毕竟，它就算再进化，最多也只能是相当于一块十万年魂骨而已。因此，今后能否出现真正的魂骨融合技，就要看你获得后几块魂骨，尤其是正身骨的时候会否产生变化了。”
　　听了大师的解释，唐三对于自己的身体情况这才算是明白。虽然大师说他只是猜测，但唐三却很清楚，老师绝不会无的放矢。如果连他都不认识，那么魂师界恐怕也就没人知道是怎么回事了。
　　大师沉声道：“不要将精力放在对这方面的研究上。研究魂骨融合技是我的事。你需要做的就是继续努力修炼。毕竟，对于你来说，这个技能虽然不错，可却太虚无缥缈了。真正能为你所用的可能性不大。对你来说，更关键的，还是提升自己实力，但修炼一定要稳健。你的提升速度已经够快了，必须要令自己的根基更稳固一些才能继续上冲。”


第二十四集 异界唐门 第一百六十六章 奥斯卡归来，复制镜像肠
　　“是。”大师的想法与唐三不谋而合，唐三赶忙恭敬地答应。
　　收回八蛛矛，唐三重新穿上自己的上衣。
　　大师叹息一声，“小三，小舞的事你也别难过了。既然有让她复活的可能，我们总还是有机会的。这次回来，你打算怎么做？”
　　唐三想了想，道：“老师，目前看来，武魂殿恐怕是要图谋统治整个大陆，进一步增强自己在大陆的话语权。将所有能够影响到自己的声音全部抹杀。不论是您还是我，单凭我们自己的力量都不可能扭转这一切。您选择了依附于天斗帝国，但我却不想这么做。”
　　“哦？那你想如何？”大师这次来，就是想找唐三好好谈谈的，他本是想劝说唐三与自己一同辅佐天斗帝国。毕竟，一大帝国的势力足够庞大，只要运用得当，是与武魂殿抗衡的捷径。
　　唐三眉头微皱，道：“老师，借助天斗帝国的实力固然是可行之法。但我认为，皇室内部的情况太复杂，我没有时间，也不愿意参与到这些复杂的斗争之中。那样对我的修为以及今后的走势都会产生太大的影响。在来学院之前，我遇到了独孤博前辈。他的一番话令我感触很深。您也要小心才是……”
　　当下，唐三将独孤博对自己说的话详细的向大师叙述了一遍。
　　“……，独孤博前辈知道也未必是全部，我也不认为那个雪崩会比雪清河更好。这其中的关系过于复杂。我怕我们辛苦半天，最后不但没有达到目的，反而被牵连其中。与其如此，还不如以自身的力量发展，或许一天、两天我对付不了武魂殿。但想要给武魂殿找些麻烦还是很容易的。”
　　听了唐三的话，大师的脸色已经沉了下来，这些天以来，他也一直沉浸在仇恨之中。选择与天斗帝国进行更密切的合作几乎没有经过深思熟虑。此时听自己的弟子说了这些之后，他也渐渐醒悟过来。
　　“这样看来，这个雪清河很不简单。不只是我们，恐怕连宁宗主也被蒙在鼓里。只是，你说的那混毒他是从何得来的？难道，还有比毒斗罗更厉害的用毒魂师么？”
　　唐三摇摇头，道：“我也不知道。但如果让我假设的话，用毒的魂师比毒斗罗更强的未必没有，但这样出色的魂师却并未在大陆上出现过，却为雪清河服务。那就只能证明一件事，这名魂师背后必然有庞大的实力支持。而从独孤前辈为雪夜大帝诊治的情况来看，这背后的势力显然不可能是天斗帝国本身。那么，就只有外来的。”大师脸色一变，“你的意思是说，有可能是星罗帝国？”
　　唐三摇摇头，“不，我最怕这背后的势力是武魂殿。”
　　房间内的气氛骤然沉默下来，大师和唐三这对师徒都陷入了短暂的思考之中。听了唐三的简单分析，大师心头突然感到很沉重。如果事情真像唐三说的这样，那么，自己这些日子以来训练这些魂师还有什么意义呢？
　　“老师，我是这样想的。我准备自己成立一个宗门，但我要托庇于一方势力之下慢慢发展。这样一来，我就有充分的时间进行缓冲，而我所拥有的力量也是属于自己的。不论今后如何对付武魂殿，有宗门为依托，进可攻、退可守，也能从容得多。”
　　大师道：“你想让我去帮你么？”
　　唐三摇摇头，道：“现在雪夜大帝对您信任有加，您不能走。虽然天斗帝国皇室内部情况错综复杂，但我们也不能完全放弃他们。一旦稳定下来，我想，天斗帝国与武魂殿之间的斗争是不可避免的。他们在利用您来为他们训练魂师，我们为什么就不能利用他们来对付武魂殿呢？”
　　大师眼底突然流露出一丝欣慰的光芒，“小三。你真的长大了。看来，很多事情你已经不需要老师的指点，自己也能做得很好。详细说说你的计划吧。能够帮你的，老师一定不遗余力。”
　　唐三微微一笑，这几天他重新理顺了自己脑海中的思路，已经有了大致的想法。
　　逼音成线，唐三开始将自己的计划详细的向大师讲述着。师徒二人在房间之中整整讨论了两个时辰，当大师从唐三房间离开时，眼眸中的寒意已经淡化了许多，除了欣慰之外，僵硬的面庞上微笑并没有因为离开而消失。
　　有了与老师的商量，唐三的计划已经变得更加完整，送走大师，他直接来到院子中，精神力释放，朝着宁荣荣和马红俊修炼的房间探去。
　　马红俊似乎刚修炼完，唐三的精神波动直接凝聚，触动了一下他的精神力。唤他出来，而宁荣荣现在还处于修炼之中。这些日子以来，她受到的打击实在不小，心中一直思念着奥斯卡，宗门又出了这样的大事，她留在学院这边，更多的就是为了散心，让自己不去思考宗门那边的事情。
　　本来，作为下任宗门的继承者，她是不该如此逃避的。可是，现在七宝琉璃宗却连自己的宗门都已经被毁了。宁风致在极度愤怒之中也有些心灰意懒。他就荣荣这么一个女儿，自然不希望女儿因为在族人中间增加悲伤。所以，也就由得她在史莱克学院修炼了。
　　“三哥，叫我干什么？”胖子用力的伸展了一下自己的身体，一双小眼睛被脸上的肥肉挤的快要看不见了，但偶尔露出的眼珠确实精光四射。
　　马红俊可以说是史莱克七怪中最没心没肺的一个，但也是过的最开心的一个，无牵无挂的感觉令他没有什么顾忌。
　　兄弟之间没什么可拐弯抹角的，唐三看着马红俊，道：“胖子，我想成立一个宗门，希望你能帮我。”
　　马红俊愣了一下，“成立宗门？三哥，你不是开玩笑吧？”
　　唐三眼中光芒一闪，“武魂殿不是要在一年之后重新进行七大宗门比武定位么？那我们就好好地给他们捣捣乱。”
　　胖子嘿嘿一笑，“捣乱啊。我喜欢。说不定，在那七大宗门争霸赛的时候，我的英武表现还能吸引一些无知少女投怀送抱呢。”
　　唐三没好气地道：“你脑子里除了女人还有什么？”
　　胖子苦笑道：“我也不想啊！可小时候受到那邪火的影响，习惯了女人的味道。现在要是有几天不碰女人，我就心痒难搔。你们六个都是成双成对的，我孤家寡人一个，再不找点乐子，岂不是要闷死了。”
　　听胖子提到成双成对，唐三的眼神顿时黯淡了几分，看看抱在怀中的小舞默然不语。
　　马红俊自然也看出了唐三心情的黯淡，赶忙道：“看我这张嘴，又说不该说的了。三哥，你别介意。你要弄个什么宗门啊？我肯定帮你。自家兄弟，这你还用征求我的意见么？你先告诉我宗门的名字，我帮你出出主意。我们怎么也要弄个拉风的名字。”
　　唐三眼中精光暴涨，“宗门的名字我已经想好了。就叫：唐门。”
　　“唐门？怎么听起来有点怪？”马红俊不解的看着唐三。
　　唐三深吸口气，唐门。那曾经生活过近三十个年头的家，我也只能用这种方式来怀念你了。
　　来到这个世界后，还在很小的时候，唐三就梦想着能够建立唐门，令唐门绝学在这片斗罗大陆上发扬光大。现在，他就要开始实现这个愿望了，却不可能像幼年时想象的那么单纯。
　　马红俊道：“三哥，你不是昊天宗的么？你自己创立个宗门，你们昊天宗不会有意见么？”
　　唐三淡然一笑，“昊天宗已经封闭，我虽然已经认祖归宗，但唐门与昊天宗却并不冲突。今后可以是相互依附的关系。至于以后如何，就要看我们的唐门能够成长为什么样子了。”
　　马红俊呵呵一笑，道：“三哥，我现在才发现，你真是个有理想的人。反正我就跟着你干了。现在唐门就我们两个光杆，你是宗主，我做副宗主好不好？”
　　唐三失笑道：“宗门还没建立。你倒是惦记起当官来了。宗门具体的建立方式我已经想好了。这几天就开始操办。你要做副宗主，就是副宗主好了。我先出去一趟，办点事，如果荣荣从修炼中醒过来，你让她等我，我有事和她说。”
　　没等马红俊答应，宁荣荣的声音已经从房间传了出来，“三哥，有什么话你现在就说吧。我修炼结束了。”
　　门开，宁荣荣从房间中走了出来，以往极为活泼好动的她，现在也多了几分沉稳，俏脸上甚至有几分沧桑。
　　目光柔和地看了一眼唐三怀中的小舞，宁荣荣尽量不让自己流露出悲伤的情绪感染唐三。
　　唐三道：“荣荣，现在你们七宝琉璃宗的情况如何？”
　　宁荣荣叹息一声，道：“还能怎么样？刚来到天斗城的时候，暂时在学院中住了一段时间。后来在雪夜大帝的邀请下，爸爸带着族人们搬到皇宫去了。雪夜大帝为了我们，专门在皇宫中开辟出一块地方。”
　　唐三道：“我想见宁叔叔一面，但不是在天斗帝国皇宫，那里人多嘴杂。我有事情想和您叔叔商量。荣荣，你能否请宁叔叔到这里来一趟。”
　　从身份上来看，自然应该是唐三上门拜见，但宁荣荣从唐三凝重的表情中却看得出，自己这位三哥找父亲必定是有重要事情商谈，当下毫不犹豫的点头道：“好，我这就去找父亲。就今晚吧。你看行么？”
　　唐三微笑道：“没问题。那就麻烦你了。不过，除了宁叔叔之外，不要让任何人知道我已经回来了。尤其是天斗帝国皇室的那些人。你把我的原话告诉宁叔叔，他会明白我的苦衷的。”
　　宁荣荣展颜一笑，“麻烦什么。我们还需要说这种话么？放心吧。爸爸也一定很想见到你。都五年没见了，我要不说的话，他一定认不出你。”
　　一旁的马红俊忍不住笑道：“你这话太暧昧了，要是让别人听到，还以为你们关系特殊呢。”
　　宁荣荣瞪了他一眼，道：“死胖子。当着小舞别乱说。我走了。”
　　唐三道：“一起走吧。我也要出去一趟。”他要组建唐门绝不是一时兴起的想法，而是经过深思熟虑的。一个宗门，总不能就他和马红俊两个人。
　　出了史莱克学院，宁荣荣面带微笑的向唐三告辞，朝皇宫的方向而去。
　　正在唐三准备前往自己的目的地时，突然，他精神力轻微地波动了一下，一种被窥视的感觉令他警惕大增。
　　尽管没有使用蓝银领域，但随着精神力提升，就算唐三不刻意控制，身体周围也会有一层精神力磁场的存在，这个范围不大，但如果有明显针对他的精神波动，他就能立刻察觉。
　　这里是史莱克学院门口，唐三自然不怕什么，目光凝固，一股森冷的杀气骤然从身上蔓延开来，朝着那窥视自己的方向刺去。
　　拐角处，一个全身灰衣的身影走了