就蔓延在直径百米的广阔区域内。
　　有了这蓝色领域的帮助，胡列娜精神一振，她的目光顿时变的锐利起来，轻轻一甩头，头上长发顿时由黑变成了火红色，搭在胸前。
　　双眼喷发出粉红色的光芒，注视向空中的暗金三头蝙蝠。
　　正在飞扑而至的暗金三头蝙蝠被胡列娜的双眼注视下，身体竟然晃动了一下。速度明显有所减弱。下一刻，它已经冲入了唐三的蓝色领域之中。
　　受到蓝色领域的影响，暗金三头蝙蝠的身体晃动顿时变的更剧烈了，但却并没有像它那些小弟那样失控。反而尖叫一声，一圈暗红色的波纹从它头部处蔓延开来，朝着唐三和胡列娜笼罩而至。
　　胡列娜腰间一紧，已经被唐三双手握住，下一刻，她整个人的身体被唐三向后抛飞，而唐三自己也跟随着胡列娜被抛飞的身体跳了起来，手中昊天锤在他身体后飞的瞬间甩出，直奔暗金三头蝙蝠而去。
　　轰轰——，两声巨大的轰鸣同时响起。
　　唐三和胡列娜最担心的事情发生了，在暗金三头蝙蝠释放的那全暗红色波纹侵入下，他们之前所站位置，长约五米的窄路被彻底炸碎，无数碎石朝深渊落去。
　　虽然两人不知道这窄路是如何形成的，但他们来到这里后根本没有退路，如果眼前这条路被过度毁坏，那么他们就永远都无法离开这里了。
　　但在他们脚下窄路被破坏一部份的同时，唐三的昊天锤也准确的轰击在那头暗金三头蝙蝠中央的那颗大头上。昊天锤是什么威力？尽管暗金三头蝙蝠的身体极为坚韧，但在那恐怖的破坏力面前，它那中央的头顿时被轰的粉碎。悲鸣声中，拍打着翅膀倒飞而回。
　　胡列娜脚踏实地，身体晃动了一下才勉强站稳，看着前方被破坏的窄路不禁花容失色。
　　“它在破坏我们的路，怎么办？”胡列娜低呼出声。
　　“冲。”当机立断，唐三首先向前跑去，胡列娜不敢怠慢，赶忙跟随着他一起前冲，而就在这时，唐三却骇然发现，那只暗金三头蝙蝠飞回小弟们阵营中后张口吞噬了三个小弟，它中间的那个头竟然又长了出来。
　　此时，唐三和胡列娜先后跃起，朝着五米外的对面窄路落去。只有到对面去，他们才能继续前进，之前的破坏也自然会随之消弭。
　　但是，他们显然小看了那只暗金三头蝙蝠的智慧。又是一圈暗红色波纹释放而出，这一次，比上次还要强烈。并不是攻击向唐三和胡列娜的，而是直接轰响他们即将落脚的位置。
　　危急关头，唐三依旧冷静。作为一名控制系魂师，时刻保持冷静是他必备的素质。猛的一拉手中绳子，以自己更快下坠为代价，猛的将胡列娜甩向空中。
　　轰然巨响之中，两人面前的窄路又断裂了至少十米以上，而此时被甩起的胡列娜距离窄路还有三米左右的距离，却怎么也不可能再向前。
　　此时此刻，唐三的目光并没有注视着那头暗金三头蝙蝠，而是完全落在了胡列娜身上。因为他在等待着胡列娜的选择，也确定自己是否能在地狱路接下来的路途中相信这名临时队友。
　　此时，胡列娜只有两个选择，一个，是松开手中的绳子，这样她借助唐三甩出她的冲力，就能够落在对面的窄路上。另一个，自然是和唐三一同下坠，落入深渊。
　　如果是以前的胡列娜，此时必定会毫不犹豫的选择前者。可不知道为什么，在这个时候，她只觉得心中仿佛有什么东西哽住了，竟然没有松开手中的绳子。
　　此时此刻，就展现出了胡列娜自身的实力。娇躯在空中猛的一转，一条巨大的火红色狐尾从她翘臀后甩出，狐尾上的长毛瞬间延伸，整条尾巴竟然延伸到了三米长，在尾巴的尖端处，一根锋锐的尖刺骤然突出，狠狠的刺进了另一端的窄路边缘。
　　与此同时，胡列娜自己并没有急于上岸。而是全力拉扯绳子，用力的将唐三甩了起来。
　　此时，那只暗金三头蝙蝠正在得意，它中央那颗头也刚刚生长出来。却看到唐三的身体从下方飚射而出，直奔自己扑至。
　　之前它在唐三手上吃了大亏，并不是因为自身实力问题，而是因为大意。但这次它却不会了。巨大的翅膀向身体两旁伸展开来，令它的身体竟然短暂的停滞在半空之中。眼看着唐三手中昊天锤朝自己飞来，它最左侧的那颗头突然发出一层金色的光波，并不是作用在对手身上，而是作用在自己身上。
　　下一刻，伴随着一层金色烟雾作用之下，暗金三头蝙蝠庞大的身体竟然骤然爆开，化为数百只金色的小蝙蝠四散纷飞。尽管在唐三刚刚释放的蓝色领域影响下，它们飞行的并不如意。但是，昊天锤真正击中的，也只是少数几只小蝙蝠而已。
　　分身。唐三心中一凛，人已经落在地面上。而那些暗金色的小蝙蝠突然发出令人焦躁的鸣叫声。
　　之前那些血蝙蝠顿时动了起来，它们的目标并不是袭击唐三和胡列娜，而是扑向了他们前进的窄路。每一只血蝙蝠扑在窄路上，都开始用它们锋利的獠牙大嚼起来。
　　令人恐怖的是，坚硬的岩石在它们的獠牙下竟然化为石粉，一段至少长达五十米的窄路正在数百只血红蝙蝠的啃噬之下飞快的被毁坏着。
　　“混蛋。”此时已经爬上来的胡列娜怒骂一声，接连被这些蝙蝠逼迫在生死边缘，这位黄金一代最出色的少女已经彻底愤怒了。
　　“我来。”胡列娜动了，她的速度在一瞬间就达到了极限。在头上火红色长发和臀后那条巨大的狐尾掩映之下，她整个人就像一团流动的火焰。
　　唐三发现，胡列娜此时所展现的速度比自己目前所能达到的最快速度还要快上几分。虽然没有魂技辅助，但她现在的速度绝对不比同级别的敏攻系魂师差。可唐三很清楚，她分明和自己一样，是一位控制系魂师才对。
　　胡列娜是真的动怒了，她背后的狐尾高高扬起，长度竟然再度延伸，达到了五米长。而且，原本看上去并不算十分粗大的狐尾上，此时每一根长毛都竖立起来，宛如钢针一般。看上去，就像一柄长达五米地巨大狼牙棒。
　　飞速冲到开始被啃噬的窄路前，只见胡列娜的身体虚幻般闪动，背后狐尾横扫而出。而且她那狐尾竟然产生出令唐三也感到吃惊的恐怖力量。所过之处。一只只血红蝙蝠被挥击的四散纷飞，而且凡是被抽到的血蝙蝠，一个个身体就像是破碎地布娃娃一样，在空中爆裂。胡列娜毫不停留。利用她那恐怖地大尾巴，就像是在用扫帚扫出地面的灰尘一般，一只只血蝙蝠不断被清扫而起，它们啃噬的速度虽快，但胡列娜打扫的速度却更快，只是几次眨眼地功夫，那火红色身影掠过之处，已经至少有上百只血蝙蝠全身破碎而亡。
　　魂骨，唐三可以肯定，那是魂骨的力量。可是，他想不出在正统的六块魂骨中，有那一块能够产生出尾巴这种攻击性武器。就算胡列娜本身的武魂是妖狐。武魂也决不可能有这种威力。论攻击性，此时她那根长达五米的巨大狐尾只能用恐怖二字来形容。
　　别说是血蝙蝠，就算是暗金三头蝙蝠此时所化的金色小蝙蝠冲上去被她抽中，也会被击飞数十米，虽然它们的身体要坚韧的多，不至于破碎，但也被抽地七荤八素，根本无法靠近胡列娜。
　　尖叫声响起，剩余扔在啃噬的血红蝙蝠快速飞起，不敢再继续它们的行动。可尽管如此，就是这一会儿的工夫，被胡列娜硬生生抽死的血红蝙蝠已经是之前被唐三暗器射杀的两倍。
　　浓重的杀气从胡列娜身上弥漫而出，眼看没有了血红蝙蝠的威胁，她站在那里，大口大口的喘息着，显然，刚才这一番杀戮对她的消耗也不小。
　　唐三快速接近到胡列娜背后十米处，留下一段距离，正好是不影响胡列娜狐尾攻击力输出的绝佳位置。
　　砰的一声，金色雾气涌动，金色小蝙蝠重新合体，再次化为了暗金三头蝙蝠，不，应该管它叫暗金三头蝙蝠王才对。
　　三个头，六只小眼睛狠狠的盯视着唐三和胡列娜，显然，它也被激怒了。看着那么多小弟伤亡，一声声诡异的尖叫不断从暗金三头蝙蝠王三颗头中同时响起。
　　胡列娜脸色一变，沉声道：“它应该是要施展什么强力技能了。”
　　此时，暗金三头蝙蝠王距离他们足有五十米，正是唐三普通暗器无法达到，胡列娜也无法发挥攻击力的距离。
　　唐三皱眉道：“这家伙有再生能力。如果我猜的没错，它现在使用的技能应该是给自己增幅。要是让它完成增幅，我们就有难了。只是找不到它的要害所在。”
　　胡列娜道：“它的要害应该还是那三颗头，虽然能够再生，但我不相信当它三颗头同时破碎后，还能长出来。没有了头，它用什么来吞噬自己的小弟？”
　　唐三眼睛一亮，“正是如此。可惜距离有点远。我勉强试试。”一边说着，他从自己的二十四桥明月夜中飞快的摸出了诸葛神弩的匣子，上好机括。胡列娜疑惑的看着唐三，不知道他在做什么。
　　唐三的目光开始变得锐利起来，向胡列娜道：“你用绳子捆在我的脚上，另一端捆在你的尾巴上。然后将我抛出去，尽可能的接近它，距离越近，我就越可能将它彻底毁灭。”
　　胡列娜惊讶的道：“你有办法？”她嘴上虽然发出疑问，但却已经按照唐三说的行动起来。
　　唐三点了点头，“试试吧。应该可以。”
　　暗金三头蝙蝠王的鸣叫已经变得越来越响亮了，它身上的光芒也变得越来越耀眼。唐三爆喝一声，“动手。”
　　胡列娜的狐尾猛的缠绕在唐三腰间，再用力将他抛了出去。
　　真正体验到，才知道胡列娜的狐尾多么有力。五米长的狐尾，七米长的绳子，除了两头捆住的长度之外，还剩余十米开外。
　　也令唐三与暗金三头蝙蝠王之间的距离瞬间拉近到了四十米之内。
　　胡列娜聚精会神的看着唐三的行动，之间唐三右手举起了黑匣子，铿锵声中，十六道寒光喷射而出，直奔暗金三头蝙蝠王右侧的头部攒射而去。与此同时，唐三左手也动了，昊天锤滴溜溜旋转而出，化为一道弧线乌光，直取那怪物左边的头。
　　就在胡列娜猜测着唐三会用什么方法攻击暗金三头蝙蝠王中央的头时，两道湛蓝色的光芒从唐三双眼之中骤然喷吐而出。后发先至，直接轰上了暗金三头蝙蝠王中央的头。
　　在出手之前，唐三就已经想清楚了。暗金三头蝙蝠王之所以拉开距离才开始它那咒语，显然在念咒的过程中身体绝不是最佳防御状态，否则他又怎会轻易出手。
　　同时，选择这样出手也是唐三对胡列娜的第二次考研。之前的考验，胡列娜凭借着她那奇异的狐尾带着两人逃过一劫，唐三并没有看出她真正的态度。
　　但这次不一样，唐三被胡列娜甩出，绳子另一端在胡列娜的狐尾上缠绕着，就相当于将自己的安全交给了胡列娜。
　　如果胡列娜在看到唐三击杀了暗金三头蝙蝠王之后感觉没有威胁心生歹念，立刻就可以松开狐尾，将唐三甩入深渊。
　　轰、轰——
　　毫无悬念，被紫级神光射中的蝙蝠头以及被昊天锤轰中的蝙蝠头先后爆裂，暗金三头蝙蝠王甚至连惨叫都没能发出，他的最后一颗头也已经被攒射的十六根铁精弩箭穿透。
　　令胡列娜目瞪口呆的是，唐三的昊天锤轰碎了一颗蝙蝠头后，竟然一个回旋，又轰在了呗诸葛神弩射穿的那颗蝙蝠头上，已经被打成筛子的蝙蝠头也化为齑粉彻底破碎。
　　昊天锤这一击，绝对可以用神乎其技来形容。唐三并不能肯定暗金三头蝙蝠王身体的强韧程度是否能够被诸葛神弩击杀，所以才有了这神奇手法的使用。
　　金光瞬间扩散，蓬的一声，大量的金色液体四散纷飞，周围的血蝙蝠凡是被那金色液体溅上的，顿时在惨叫中消亡。
　　唐三只觉得脚上一紧，自己的身体已经被胡列娜巨大的狐尾扯入空中，稳稳的落在那窄路之上。


第二十集 杀戮之都 第一百四十章 十首烈阳蛇
　　两人目光对视，胡列娜向唐三嫣然一笑，唐三眼中的目光也变得柔和了许多。不管怎么说，胡列娜已经通过了他的考验。
　　在刚才那一瞬间，失去了威胁的胡列娜完全可以抛弃自己，独享胜利成果。但她显然没有那么做。
　　并且是在唐三完成攻击的一瞬间就将他扯了回来，显然内心中并没有任何挣扎。
　　从这一点上来判断，至少在一段时间内，她绝对是安全的。
　　暗金三头蝙蝠王这一死，其他的血蝙蝠顿时变的群龙无首，近乎报复性的疯狂朝着唐三和胡列娜冲了过来。
　　但是，当一支军队没有了领袖，不但失去了士气，也失去了指挥的大脑，剩余的这些血蝙蝠虽然数量依旧可观，但已难再给唐三和胡列娜带来任何威胁。
　　唐三手指不断律动，从他手中射出的每一道银丝都会带走一只血蝙蝠的生命，胡列娜则更为直接，背后五米长的巨大狐尾就像是拍子一样不断将靠近自己的血蝙蝠抽飞。
　　她那狐尾的力量奇大无比，每一次挥动，抽击在血蝙蝠身上，那些狞恶的家伙都会立刻化为血雨。
　　奇特的是，在胡列娜的狐尾上似乎有着一层特殊的能量，没有沾染一丝血腥。
　　毛茸茸的大尾巴每一根毛发都竖立如钢针，这宛如大型狼牙棒的超级武器对血蝙蝠群造成的杀伤力一点也不比开启着蓝色领域不断射出钢针的唐三小。
　　终于，最后一只血蝙蝠先中了唐三的钢针，再被胡列娜的狐尾抽的远远飞出，周围的一切重新变得安静下来。
　　抹了抹头上的香汗，胡列娜看向唐三，俏脸上流露出一丝淡淡的微笑。击溃这群蝙蝠，显然不是他们任何一个人的功劳，而是两人共同努力的结果。
　　如果没有胡列娜的狐尾保证了窄路的安全，唐三想要对付整个蝙蝠群也极为困难。同样地，没有唐三击杀暗金三头蝙蝠王。他们也必将承受对手最恐怖的攻击。
　　通过这短时间的配合，两人对对方都有了全新的了解，胡列娜对眼前这个男人更加信任了。
　　唐三对她心中的芥蒂也减少了几分。
　　把绳子挽起，将一头递给胡列娜，唐三道：“要不要休息一会儿？”
　　胡列娜探手接过绳子，快速地拴在自己腰间，长出口气。“刚才可真是危险。”一边说着，她一只手还在自己丰满的胸前拍了拍，顿时激起一片波涛汹涌。此时她的打扮实在是清凉，看得唐三赶忙别过头去不敢正视。
　　噗哧一笑，胡列娜笑道：“我还以为你是块木头，原来你也怕被诱惑么？”
　　唐三眉头微皱，“好了，如果你不需要休息的话，我们就继续出发吧。”一边说着，他弹身而起，重新落在了胡列娜前面。
　　巨大的狐尾化为橘红色光芒悄然融回胡列娜体内，脸上难以抑制的流露出一丝疲倦之色，“还是休息一会儿吧。我们的消耗都不小。后面还不知道要面对什么。据我所知，这条地狱路一共有三道难关，一道比一道厉害，刚才我们这应该算是闯过了第一关。”
　　唐三心中一凛，他明白胡列娜必然是有的放矢。
　　先前虽然是他主攻，但实际上他消耗的魂力远比胡列娜要少。对于那狐尾，他并没有多做询问，就像胡列娜没有询问他那蓝色领域的来历一样。
　　但从之前的情形来看，胡列娜那条巨大的狐尾绝不只是武魂那么简单，很有可能和自己的八蛛矛一样，是一块得天独厚的外附魂骨产生的效果。
　　难怪教皇会收她为徒，单是这块外附魂骨就已经让她远远领先于同济。四年前全大陆高级魂师学院精英大赛时，胡列娜显然还没有这件利器，否则，当时己方也不可能获得胜利了。武魂殿的黄金一代，果然强横。
　　两人勉强在窄路上坐了下来。他们都是真正的精英，短时间内立刻进入修炼状态。静静地恢复着自己的体力。当然，他们的心神并没有完全沉浸其中，都留有一部份精神警惕着周围可能发生的一切。
　　一个时辰后，两人几乎不分先后的睁开双眼，各自取出自己魔导器中携带的食物和饮水简单的吃了一些，这才重新起身，继续向前。
　　再次前进，唐三的速度明显增加了一些，对胡列娜提防之心减少，令他能够将更多的精力放在对前方地观察上，有了胡列娜这样一个队友，背后的安全完全可以放心。
　　空气变得越来越灼热了，渐渐的，连胡列娜也能够隐约看到两旁深渊下那流淌的暗红色。开始变得灼热的空气令人呼吸起来很不舒服，仿佛肺部在燃烧似的。
　　一边走着，唐三说出了自己的判断，“这条地狱路似乎是盘旋上升的，不应该是直线，否则，我们早该出了杀戮之都的范围才对。只不过它的弧形并不大，所以不容易感觉出来。”
　　胡列娜道：“要不要再休息一会儿，太热了，我感觉体力已经开始加速流失。”
　　唐三没有回答，淡蓝色的光芒再次从他身上蔓延出来，只不过这一次蓝光只是笼罩了自己与胡列娜两人的身体而已。
　　顿时，一阵清凉的感觉传遍全身，周围一阵清爽，不但是温度降低了许多，就连那灼热、浑浊的空气也变得纯净了。似乎是经过了那层蓝光的过滤一般。
　　胡列娜心中暗暗赞叹，心中暗想，这个唐银的天赋领域不知道是什么，虽然感觉上并不怎么强，但却用途多样，实用性极好。
　　从先前扰乱蝙蝠群，到现在改善环境，无疑会让这个唐银在任何情况下都能够保持最大的战斗力。
　　昊天宗，果然是出人才的地方。
　　正走着，突然，前方一阵沙沙的声音传来，令唐三和胡列娜同时停下了脚步。唐三没有回头，只是反手向胡列娜打了个收拾。
　　锋利的双剑立刻出现在胡列娜手中。此时她还看不见敌人的存在，但她相信，视觉惊人的唐三肯定已经看到了。
　　没错，唐三是已经看到了敌人。那是一双火红色的眼睛，就在前方窄路上，一条暗红色的身体正匍匐在那里。
　　看不清它的身体有多么巨大，但通过简单的观察能够发现，那应该是一条蛇。整个身体缠绕在窄路上的一条蛇。
　　它的那双眼睛并不是特别巨大，但不知道为什么，唐三立刻就感觉到它那双眼睛中拥有的光彩比之前的暗金三头蝙蝠王还要恐怖。
　　蛇么？唐三冷笑一声，手掌在二十四桥明月夜上一抹，一块雄黄已经落入掌心之中。
　　伴随着沙沙声，那条暗红色的蛇开始缓缓向前游动。离得近了，唐三已经对它做出更准确的判断。
　　在这条蛇的头部和后背，一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，里面竟然仿佛有血液在流淌似的。这条蛇的腹部特别巨大，在窄路上隆起，而它的身长，至少超过了十米。
　　他们看到了怪蛇，怪蛇显然也看到了他们，匍匐在窄路上的舌头缓缓扬起，一双金红色的眼睛顿时变得如同灯笼一般明亮。
　　唐三和胡列娜都不知道这是一种什么样的生物，在魂兽的记载中并没有这样的存在。越是不知道对方是什么，两人就越是警惕，眼看着那怪蛇持续游动向前，无形的压力已经弥漫而至。
　　虽然之前的血蝙蝠从空中攻击给他们带来了不小的麻烦，可真正出现危机，却是血蝙蝠试图切断它们前进道路的时候。
　　此时，这条怪蛇横梗在他们面前，毫无疑问，以它的能力想要摧毁窄路十分容易，因此，两人如果想要攻击这条蛇，就必须要考虑到在攻击过程中不能对窄路产生过多的破坏。
　　距离从百米处开始拉近，怪蛇口中发出呱呱的声音，宛如婴儿啼哭一般。
　　在它背后那九个肉瘤也开始散发出金红色的光彩。
　　呱——
　　距离唐三还有二十米，怪蛇率先发动了攻击，一条火红色的光芒从它口中骤然喷出，带着强烈的腥气，飞快的朝两人蔓延而来。
　　更令唐三和胡列娜惊怒的是，这条火焰竟然是贴地而来，也就是说，是从他们脚下窄路飞快蔓延而来的。
　　如果是平地，他们完全可以闪躲，可眼前这种情况，是根本不可能躲闪的。
　　火红色的光芒在窄路上剧烈的波动着，甚至发出燃烧岩石的劈啪声，更加恐怖的是，这火红色光芒上还带着一层淡淡的红雾，不用问也知道，这红雾内必然包含着强烈的毒素。
　　深吸口气，昊天锤凭空出现，唐三眼睛微微眯起，右腿快速跨前半步，左腿弓起下蹲，手中昊天锤从掌心滑出，紧贴着地面掠了出去。
　　昊天锤遇到那火红色的光芒，自身顿时产生出一片红纹，就像是清道夫一般，将火红色光芒顶回，所过之处，火光顿时消失，并且以奇快无比的速度紧贴窄路向那条怪蛇撞去。
　　诡异的一幕出现了，怪蛇并没有与昊天锤硬碰，眼看着昊天锤就要到它面前了，那怪蛇上身一拜，竟然从窄路上掉向旁边深渊，当昊天锤刚刚从它之前身体所在的地方掠过后，它的头又重新缠绕到了窄路之上，而在后面的身体也重复着同样的过程，竟然就这么闪躲开了昊天锤的攻击。
　　火光虽然消失了，但那充满了甜腥气息的雾气却已经弥漫而至。
　　“米粒之珠，也放光华？”唐三不屑地哼了一声，一个大皮囊已经出现在他手中，手腕一抖，皮囊已经凭空飞出，直取那毒雾中心的位置，紧接着，他另一只手将之前取出的雄黄抛了出去，雄黄在半空中被唐三留在其上的暗劲炸碎，化为无数粉末飞散开来，其中一部份率先轰击在皮囊之上。
　　顿时，大片的酒液喷洒而出，与破碎的雄黄粉末融合在一起，形成了一片雄黄酒水幕。
　　当初，用类似的方法唐三曾经轻松灭掉过毒斗罗孙女独孤雁施展的剧毒魂技。眼前这条怪蛇虽然远不是独孤雁所能相比，但不论怎么说，它也是蛇。
　　只要是蛇毒，都必然会受到雄黄的压制。虽然不一定能够解毒，但像唐三现在这样去阻挡，却完全是可以的。
　　果然，水幕所过之处，那红色的毒雾顿时烟消云散。
　　甚至还有一些雄黄酒落在了那条怪蛇身上。
　　但令唐三有些惊讶的是，那怪蛇似乎并没有什么反应，似乎并未受到伤害。但它那巨大的身体也在一瞬间提速，猛地朝着唐三和胡列娜冲了过来。
　　昊天锤重新出现在唐三手中，他突然解开了腰间的绳子，原本单手握住地昊天锤变成了双手，沉声道：“站在原地别动。”
　　说完这句话，唐三的身体已经快速前冲，迎着那条怪蛇冲了上去。但他的前冲只走了三步。当第三步迈出的时候，握住昊天锤的双手摆起，整个人身体半转，一锤就已经轰了出去。
　　令人奇怪的是，他这一锤并不是轰响快速接近的巨蛇，而是由下向上，轰入空中。
　　紧接着，站在原地的胡列娜就看到了一幕奇异的景象。
　　浓郁的黑色光芒从唐三的昊天锤中挥洒而出，唐三的身体宛如突然加速地陀螺一般飞快地旋转起来。她只能隐约看出，唐三每次旋转。手中的昊天锤都会轰出一记，而他身上爆发出来的气势正在几何倍数地增强着。
　　宛如一个巨大的黑色旋涡正在不断扩大。
　　最令胡列娜佩服的是，在这样急速的旋转之中，唐三的平衡竟然丝毫不乱。双脚始终踏在窄路之上。她又哪里知道，当初唐三在练锤时，是在滑不留手的圆石之上，上方还有不断倾泻两百米的瀑布冲击。和那时候比起来，现在可以落脚的窄路已经算是相当不错了。
　　这平衡又怎么会乱呢？以前在圆石，唐三每一次旋转，脚下可都是要以同样的力量踩在同一点上。
　　怪蛇的身体迅速接近，突然，它故技重施。上身再次晃出窄路。看样子，似乎是想要从唐三处绕过，以它之前闪躲昊天锤的能力。很明显，这是它能够做到的。
　　似乎它此时也已经感受到了昊天锤上可怕的气息，想要先攻击胡列娜再说。
　　短剑提在胸前，胡列娜双脚交错站立，脚尖分别朝着不同的方向，做好了迎接攻击的准备。
　　但是，令她大吃一惊的是，那条怪蛇并未能如愿绕过唐三的身体。
　　就在它那巨大的身体绕着窄路晃出，想要从唐三脚下掠过时，突然，一股庞大的力量竟然拉扯着它的身体重新回到了窄路上方，十余米长的身体更是高高扬起，被那股气流激发的倒飞而出。
　　要知道，这条怪蛇的身体粗如水桶，如此巨大的身体有多重？
　　不仅如此，它本身的实力也是极其恐怖的，单是气息的压迫就能感受到它比之前的暗金三头蝙蝠王厉害得多。
　　可就是这样，它居然也没能从唐三面前讨好，而且还被那古怪的黑光吹的倒飞而起。
　　唐三哪里来的这样的力量？
　　胡列娜惊疑不定的看着就在自己面前不远的男人。
　　她发现，唐三之前身上出现的气流竟然全部收敛了，能够看到他身体周围的黑光越来越浓郁，但诡异的是，却丝毫感觉不到魂力的波动。
　　怪蛇显然被激怒了，它并没有再试图绕过唐三，巨大的身体一甩，竟然调转过来，一截长约三米的蛇尾，直接朝着唐三身前抽至，目标不是唐三的身体，而是唐三身前一米处的窄路。它显然是打算用这种方法打破唐三保持的平衡。但是，唐三手中的黑光覆盖范围比它想象的还要大，那截蛇尾还没来得及落下，就在此被卷起，这一次更是将巨蛇整个身体都抛了起来，要不是它及时用蛇尾缠绕住了窄路，恐怕就要摔落而下。
　　那双金红色的眼眸中，终于流露出了惊惧的情绪，而巨蛇背后的九个金红色肉瘤也变得越发明亮起来。
　　呱呱、呱呱，它似乎在愤怒的鸣叫着。
　　身体在窄路上弓起，九个肉瘤完全对准了唐三所在的方向。
　　突然，那九个肉瘤同时破碎，九道金红色的液体骤然射出，那液体在空中并非直射，而是朝着唐三面前上方出射来，九股液体在空中融为一体，眼看就要到达唐三面前的瞬间，突然停顿了一下。所有的液体同时收缩，化为一个只有拳头大小的金红色小球，这才朝着唐三砸了下来。
　　而就在这时，之前不断旋转着的唐三，动作突然停了下来，由极动变成了极静，动静之间，顿时显得诡异非常。而在他停下的一瞬间，双手握住的昊天锤保持一个向斜前方的姿势。
　　恐怖的一幕展现在胡列娜眼前，她仿佛看到了一条巨大的黑龙从昊天锤上腾起，紧接着，黑龙瞬间轰击在那金红色的珠子上，原本正要下落的珠子剧烈的颤抖了一下，仿佛在挣扎。但是，它的挣扎也只是维持了一瞬间，下一刻就已经冲天而起。
　　昊天锤上喷薄而出的黑光并未就此停滞，向斜前方掠过的黑光角度略微向下，紧贴着窄路划过。
　　这一次，那条巨蛇再没有了任何闪躲的可能，因为黑光爆发时的长度已经远远超过了它身体的长度。
　　哧——
　　黑光一闪而没，那条巨蛇的身体突然停滞了，而黑光也已经在寂静的黑暗中消失无踪，没有任何恢宏庞大的声音响起。
　　胡列娜到现在都还没明白发生了什么，她只是看到唐三做出了一个深吸气的动作，整个人似乎逐渐平静了下来，并且第一时间收回了手中的昊天锤。
　　就在胡列娜想要询问唐三是否需要自己帮忙的时候。她突然看到了一个