，那无数火焰流星也已经于水龙卷剧烈地碰撞在一起。无数轰鸣和水花四散飞溅，场面顿时陷入了最火爆的状态。
　　观众们已经要疯狂了，但诡异的是，他们此时根本呐喊不出，全部精力都落在那最后的碰撞上。今天这场二对二斗魂，带给他们太多的惊喜。他们还从未见过如此恢宏的魂技碰撞景象。
　　伴随着轰鸣声，红色渐渐被蓝色吞噬。尽管那最后的攻击附带上了胖子火焰右臂的火焰爆裂击。但他面对的毕竟是两名海魂师地武魂融合技。
　　巨大的漩涡减小了一半，那是因为水被火焰流星蒸了。但剩余的巨大水龙卷却依旧有数十米高，有些扭曲的盘旋着。
　　“你怎么样？”白沉香焦急的扶着胖子。胖子的脸色太吓人了，魂力透支，令他那张胖脸完全变成了青白色，身上肥肉还在不断地颤抖着。
　　不过，就算是已经变成了这样，胖子却依旧不忘趁此机会向白沉香怀中靠了靠。圆乎乎的胖脸上流露出一丝诡异的笑容，勉强说道：“不要崇拜哥，哥只是个传说。破。”
　　仿佛是要验证胖子的话一般，那数十米高的水龙卷轰然爆破，化为无数水花从天而降。水浪在旋转中四散飞溅，不但落入斗魂池中，也几乎溅到了整个二对二斗魂场的每一个角落之中。
　　一时间，观众的惊呼声大片响起，他们免费享受了一次热水澡。没错，就是热水澡。不过有点烫。水温至少也超过了六十度。这还是在飞溅之后空中飞行降温的结果。可想而知。凤凰流星雨对水温的影响有多大了。
　　海魄兄弟完全是摔入斗魂池的。兄弟二人的武魂附体已经消失，昏迷在池中时。脸色都是一片火红色。幸好那爆裂后的水龙卷先一步入池。虽然只是给池水增加了一米多的深度，却也起到了垫子的作用，这才没让兄弟二人摔得筋折骨断。
　　白沉香完全被热水淋湿了，她可不会游泳。当那水幕落下的时候。她的心已经提到了嗓子眼。在这个时候。以她的速度如果想要自保，完全可以飞出去。可是，带着马红俊却是不可能做到的。
　　她走了么？没有，她就那么扶着马红俊的身体站在池中，虽然脸上的神色有些恐惧，却依旧稳稳的扶着身边的胖子，猛然闭眼，将头埋入胖子肥厚的肩窝处，承受着那水幕下落。
　　热水的烫慰令胖子舒服了许多，那一米多深的水，刚好到白沉香胸口的位置，并没能没顶。水温有点高。但白沉香却发现，自己靠在胖子身上，周围的热度似乎都被他吸走了似的，自己受到的影响并不大。只是，此时两人身上的衣服已经完全湿了。还这样紧贴在一起，要多暧昧就有多暧昧。当然，现在白沉香根本就顾不上这些。对她来说，眼前的情景就像是人生的大起大落一般，变化的是在太快了。
　　胖子哈哈大笑，虽然脸色难看，但在热水的浸泡下，精神明显恢复了几分。而那海魄兄弟则早已陷入昏迷之中，这场斗魂比赛，带着点戏剧性的味道，结束了。
　　主持人已经被淋成了落汤鸡，但他却依旧不改那呆滞的姿势。嘴角不断的牵动着，海魄兄弟，竟然，竟然输了？他可是直到海魄兄弟拥有武魂融合技的。不然也不会那样支持。而他们的武魂融合技先前也已经使用了。明明完全占据了上风，可怎么就输了呢？
　　别说他不明白，就算是在贵宾室内，对胖子无比熟悉的史莱克七怪也不明白这是怎么回事，众人面面相觑。戴沐白忍不住问唐三道：“他是怎么赢的？不会是运气吧？”
　　唐三此时也瞪大了双眼，虽然他一向运筹帷幄，可也无法算清每一点。“我虽然不知道胖子是怎么做到的。但我可以肯定，这绝不是运气。我能看到那海魄兄弟的脸色。脸色火红，分明是火劲入体伤及经脉。如果不及时救治的话，还可能留下后遗症。尤其是他们这种海魂师。火属性的伤害更大。只是，胖子是如何破掉他们那武魂融合技的呢？走吧。我们下去看看。”
　　“主持人，主持人呢？”马红俊喊了两声，虽然有点中气不足，但他还是兴奋得很。不只是因为这场战斗的兴奋，更是因为怀中那柔软娇躯带给他的兴奋。白沉香小鸟依人般靠在怀中。衣服又全是湿的，抱着她的感觉太美妙了。尤其是水雾蒸腾之下，白沉香鬓散出一股淡淡地香气，更是令胖子迷醉不已。
　　主持人好不容易才反应过来。赶忙快速从岸边跑到这边，试探着问道：“这位魂王大人，您有什么事？”
　　马红俊没好气地道：“有你一脸。宣布比赛结果啊！他们都晕了。是我们赢了。没错吧。”
　　“对。对。”主持人这才醒悟，赶忙通过手中扩音魂导器高声宣布，“比赛结束，凤香组合获胜。”
　　马红俊道：“那个，找个绳子，再照几个人。弄我上去。”别说是飞，现在就算让他用出武魂都不可能了。
　　当胖子被七八名工作人员七手八脚的拉上岸时，虽然样子极为狼狈，站都有些站不稳。可周围观众台上的观众们还是集体站起，报以热烈的掌声和欢呼。人都是崇拜强者的。马红俊能在这全是水的斗魂池中战胜两名等级相若的海魂师，足以让他们尊敬。
　　白沉香此时也已经清醒过来。看着胖子双手叉腰那得意洋洋的样子不禁有些好笑。可是，先前胖子倒在她怀中，对她说的那句话，却不断在她脑海中浮现。
　　……不要崇拜哥，哥只是个传说……
　　这死胖子，脸皮还真厚啊！不过，他还是赢了。白沉香从魂导器中取出一件外衣罩在自己身上，遮盖住曼妙的曲线。幸好她脸上带着面具，没有露出姿容，否则观众们就更要疯狂了。
　　站在马红俊身后，白沉香突然发现，面前这肥厚宛如城墙般的身体似乎真的能够替自己遮挡一切风雨似的。
　　此时，海魄兄弟也已经被抬了上来。两兄弟依旧昏迷不醒。将他们弄上来的工作人员发现，他们身体烫地可怕。和主持人交流了几句，主持人赶忙跑到正得意的向观众们挥手致意的马红俊身边，低声对他说道：“尊敬的魂王大人。海魄兄弟昏迷不醒。我们的医疗人员束手无策，不知您……”
　　胖子愣了一下，马上恍然过来，“没事，我给他们看看就好了。香香，你扶我过去。”
　　“嗯。”白沉香答应一声，乖巧的扶着马红俊走了过去。此时的胖子，虽然身体虚弱，但精神上却是极为兴奋的，尤其是被白沉香抱着手臂的感觉，怎一个爽字了得。
　　来到海魄兄弟身边，马红俊也没多看，直接用自己的右手在这兄弟二人胸口处各自推拿了几下。说也奇怪，那令斗魂场医疗魂师束手无策的灼热，在马红俊的几下推拿中极快地消失了，海魄兄弟的体温很快恢复了正常。
　　当马红俊重新站直身体的时候，这两兄弟已经能够勉强睁开眼。
　　马红俊向他们嘿嘿一笑，道：“不好意思，二位。兄弟取巧了。真正论实力，我不如你们。香香，咱们走吧。”
　　海白和海鬼兄弟二人看着马红俊渐渐远去，心中都略微叹息一声，他们都不是那种习惯给自己找客观理由的人。输了就是输了。而且，比实力自己二人真的比那胖子强么？如果没有武魂融合技。如果不是在斗魂池中，他们有怎会有机会。这场斗魂，从始至终白沉香都只是吸引了一下他们的注意力而已。根本就没有参加到战斗之中。兄弟俩都明白，自己输得并不冤枉。
　　当胖子走入选手通道时，七怪其他人已经在这里等待他们了。奥斯卡从白沉香手上接过胖子。马红俊虽然有点舍不得，可白沉香支撑他的身体实在是困难了些，也就不得不搭上奥斯卡的肩膀了。
　　奥斯卡哈哈一笑，道：“行啊，胖子，有一套。这都能赢。”
　　马红俊得意洋洋的道：“不要崇拜哥，哥只是个传说。”
　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“哥，我好崇拜你哦。崇拜你一脸。”
　　众人顿时哈哈大笑起来。
　　奥斯卡给胖子口中塞了几根恢复大香肠，帮他恢复体力和魂力。没有过多逗留，他们很快出了瀚海大斗魂场。为了避免被有可能存在的武魂殿众人注意，也不得不小心一些。
　　拍卖会就在大斗魂场旁边，或者说，二者本就是一体地。花费了十个金魂币买了个牌子。并且压了一百个金魂币作为担保后，一行人这才进入拍卖场之中。
　　奥斯卡陪着胖子先去卫生间换了身干爽的衣服，白沉香也自己去换了。
　　他们进入场地的时候，拍卖会已经开始一会儿了，里面黑漆漆的。只有他们手中的牌子闪烁着淡淡的荧光，方便在竞拍的时候进行竞价。
　　众人在最后一排坐了下来，马红俊屁股一着椅子，整个人都大大的松了口气。他是在是累得不轻，魂力透支的感觉可不是那么好受的。
　　唐三特意坐在马红俊身边，此时拍卖场上正在竞拍一件古董之类的东西，史莱克七怪自然没什么兴趣。唐三抬起一只手按在胖子的小腹上，将自己的玄天功内力缓缓输入他体内。
　　有了这道门正宗内力的支持，胖子顿时感觉到小腹中一阵暖洋洋的，再加上之前吃下的几根恢复大香肠，透支的痛苦渐渐消失，身体也舒服多了。
　　唐三的声音通过传音递入马红俊耳中，“今天这一战，你很得意么？”
　　马红俊愣了一下，他听得出，唐三的声音中带着几分严厉。回想自己在战斗中的表现，不禁有些讪讪的说不出话来。
　　唐三淡淡地道：“如果这是生死搏斗。你已经死了。老四，你的武魂本是攻防一体。爆发力强大。但同样的，每一个魂技都需要消耗大量的魂力。在战斗时，任何一点无谓的消耗，都可能导致失败。失败代表什么？无限接近于死亡。你在香香面前表现的心理我能理解。但是，不要有下一次。我不想替你收尸。”
　　听了唐三的话，马红俊赶忙低声道：“三哥，我错了。我没想到敌人那么强。现在想起来才知道后怕。面对未知的敌人却大意，是大忌。我明白，以后不会再犯了。”
　　在史莱克七怪中，包括戴沐白在内，对唐三多少都有点敬畏的心理。虽然他排名第三，但不论是实力，还是在整个团队中的作用，以及他的无私和对伙伴们的帮助，都得到了所有人的认可。可以说，他现在已经不只是史莱克七怪中的灵魂，也是真正的领袖。马红俊当然知道唐三是为了自己好，而且，他也是在安定下来后，私下对自己一个人说的，已经充分给自己留了面子。
　　而且，他更知道，最近需要出手的时候唐三总是叫上他，或让他出战，并非是因为他实力的原因，而是对他的照顾。他现在五十九级，是众人中最需要提升实力的一个。而不断面对战斗的压力，显然对他突破瓶颈有着很大的帮助。马红俊虽然外表总是笑呵呵的，可实际上，他也聪明得很，又怎会不明白唐三的良苦用心的。嘴上虽然不说，但唐三对他的好，他是从未忘记过。当初，要不是唐三给他的鸡冠凤凰葵，现在他还要在邪火的阴影下度过。
　　收回按在马红俊小腹上的手，拍拍他的腿，“你明白就好了。跟我说说，你今天是怎么获胜的。我也没看出来。按照当时的能量碰撞来看，你应该是不能击溃那武魂融合技的。”
　　听唐三这么一说，胖子不禁有些小得意了，连唐三都没看出他是如何获胜的，足以令他感到自豪。
　　“其实，也很简单。我开始时穿过他们那水幕的时候，虽然因为展开双翼消耗了大量魂力。但我也趁着水幕和凤翼天翔的掩饰，用火焰右臂骨附带技能火焰爆裂击轰出两股火劲。最近这段时间修炼中，我发现，火焰爆裂击可以与我自身魂技有多种结合的方法。这种阴柔的火劲就是其中一种。虽然威力要削弱许多，但胜在防不胜防。所以，那海魄兄弟最多也就是感觉到一阵火热入体，很快就恢复过来。而实际上，我的凤凰火劲却已经注入他们体内。等到他们最后发动武魂融合技，全面调动自身魂力的时候，这火劲自然就随之爆发出来。我最后是顶不住他们的武魂融合技。不过，那时他们也坚持不了自己的武魂融合技了。我就这么赢了。”唐三怔了怔，“这么说，你之所以展开双翼通过水幕，是为了吸引他们注意，从而用火焰右臂暗度陈仓。我错怪你了。”
　　马红俊有些尴尬的挠挠头，“那倒不是，我是觉得那样比较帅才那么做的。我本打算是凭借凤凰流星雨一举定乾坤。那两个海魂师的魂力虽然不弱，但武魂却完全被我克制。要是他们没有那个武魂融合技，我应该还是能赢的。打入他们体内那两股火劲，当时也只是顺手。”
　　今天这场斗魂能赢，对于胖子来说，还真是运气使然。幸好这拍卖场中黑暗，别人也看不到他现在微红的脸色。
　　唐三微笑道：“那你以后可要多顺手几次。”
　　唐三和马红俊都是在用传音交流的，马红俊虽然不能像唐三做的那么好，但将声音收束在一定范围还能做到。这就导致他另一边的白沉香虽然知道胖子在说话，却听不到他在说些什么。
　　今日一战，让白沉香第一次见到了胖子全面的实力。对手使用的可是武魂融合技啊！当她眼看着水龙卷形成的时候，别说是获胜，先想到的是自己二人能否全身而退。而面对那样威势巨大的攻击，胖子却丝毫不见慌乱，迎难而上，一举击溃对手。不论他用的是怎样的方法，每当白沉香看到他那凤凰双翼展开的时候，心中都极有安全感。
　　正在这时，拍卖台上已经换了下一件拍品。主持人高声道：“下面，我们要拍卖的拍品乃是一件魂导器，最适合在近海区域使用，有大海征服之称的龙渊艇。”


第三十集 瀚海城 第二百零八章 海上旖旎
　　拍卖师的话吸引了唐三的注意，此时，拍卖台上由拍卖场所属的礼仪小姐端上一个铺着红布的锦盘，上面有一个看上去甚是奇异的物品。
　　此物外表呈梭型，前端为龙头状，尾部宛如鱼尾竖立，两侧各有四只像是鱼鳍一般的翼。通体乳白色，宛如玉石雕琢而成，从头到尾，长约一尺，哪怕史莱克七怪坐在最后的位置，依旧能够感受到此物上散发的能量波动。
　　拍卖师高声介绍道：“这件魂导器就是龙渊艇。只此一件，乃上古流传之物。此物功效极为奇特，需要魂师以魂力进行催动方能显现原型。其原型长约十二米，最粗处直径两米，能够同时容纳十二到十五名乘客。在大海中可上可下，既能在海面上航行，也能够潜入海水之中。据说最深能潜入三百米深的地方。有了它，在大海上航行再不需要惧怕任何风浪。一旦风浪巨大，立刻就可潜入深水之中。可谓是得天独厚的救命宝舟。此物用来观赏海中景色或是用来当做救生之用都极为恰当。当它变成本体时，通体透明，可以看到大海内任何角度的景物，神奇异常。同时，它也能够承受百年魂兽级别的魂技攻击。由于深海中大多会出现恐怖的海魂兽，所以，我们建议，拍得此物勿要乘其入深海，以免发生危险。”
　　听了拍卖师的介绍，唐三不禁对这家拍卖场好感大生。一般来说，拍卖场为了能够将自己的拍品拍出一个好价格，都会尽可能的称赞拍品的优点，对缺点只会简单带过。而这拍卖师却将龙渊艇的优缺点说的极为清楚，能做到这一点，足以证明这家拍卖行是可以信任的。
　　“底价一万金魂币，各位贵宾可以出价了。”拍卖师报出了价格。
　　一万金魂币，是一笔相当不小的数字，但如果和这艘龙渊艇的价值相比，还是远远不足的。这龙渊艇能够深潜三百米，可见其材质之好，绝对是一件不可多得的魂导器。
　　但是，当主持人报出底价后，拍卖场中，却无一人出价，场面顿时显得冷清起来。
　　没人出价，并不是因为龙渊艇不好，而是因为这龙渊艇的作用实在是鸡肋了一些。浅海区域，普通船只也足以通行了。而一艘相当不错的游船，也只需要一百金魂币而已。这艘龙渊艇的作用只是多了一个潜水，就要贵上百倍，就算是贵族，也不会奢侈到来买它。究其原因，还是大海中太危险。哪怕是在浅海区域也有可能出现千年魂兽。龙渊艇的防御力实在是不足以令人放心。主持人眼中流露出一丝失望，事实上，这艘龙渊艇已经不是第一次拍卖了，它已经流拍了数次。每次拍到它的时候，都会出现这种冷清的场面。但为了拍卖场的信誉，他们也不敢夸大龙渊艇的防御能力。毕竟，这东西是要魂师才能使用的。当今世界，谁敢得罪魂师？
　　其实，龙渊艇卖不出去的另外一个原因，也是因为瀚海城所处位置的缘故。生活在这里的魂师，绝大多数都是海魂师。都有一手在海中兴风作浪，畅游如意的能力。既然如此，他们还要这龙渊艇来做什么呢？
　　“有没有贵宾出价？”拍卖师习惯性的问了一声，心中暗叹，看来，今天又要流拍了。
　　“一万金魂币。”清朗的声音从后排传来，顿时吸引了全场注意，可惜拍卖场内环境漆黑，他们所能看到的，也只有那举起的夜光拍卖牌。
　　拍卖师眼睛一亮。“好。这位三百六十六号先生出一万金魂币。还有没有加价的了？一万金魂币第一次，第二次，第三次，成交。”他的声音中流露出掩饰不住的兴奋和急切，似乎唯恐那竞拍反悔似的，飞快地完成了这单交易。
　　拍卖会继续，一件又一件拍品呈上，有条不紊地进行着，先前那拍得龙渊艇的正是唐三。
　　没错，龙渊艇是鸡肋。但是，对于他们来说却是非常有用的。首先，它便于携带。其次，这龙渊艇就算防御力再脆弱，其中还有他们呢。凭借着众人的魂力，足以令龙渊艇在行进过程中威力增幅，再加上唐三还有一些其他想法，就决定将它买下来了。唐三相信自己的眼光，这艘龙渊艇绝对物有所值。
　　拍卖会结束，宁荣荣去交了钱，领回了他们此行的拍品。因为胖子的身体原因，来不及参观瀚海城的夜景。众人很快就回到了酒店之中。
　　“胖子。说说吧。面对那两个海魂师。有什么感受？”戴沐白好奇地问道。在休息之前，众人还是决定先听一下胖子地体会。
　　马红俊道：“很不好对付啊！如果不是我还勉强能飞。火又刚好克水。恐怕我今天已经输了。没有这两项能力，哪怕对方只有一个人，我也赢不了。那两个海魂师十分擅长利用自己在水中的优势。他们在水里能够轻松地通过自己的魂技来操控水，向我发动攻击。看上去和普通魂技没什么区别。可实际上，有了水作为媒介，就能令他们节省很多魂力。当然，反过来说。如果没有水的话。他们的实力也必将大打折扣。总体上看，我们如果在大海中碰到海魂师，还是尽可能地躲避比较好，绝不能和他们进行海下战斗。那样我们将陷入极大的劣势，水的特性我们都不了解。”
　　唐三点了点头，道：“胖子说的很对，海魂师比我们想象中恐怕还难对付。我举个简单的例子。在水中与拥有水属性武魂的海魂师战斗，就像是在火山口与胖子战斗一样。水的力量能够令他们的实力几何倍数攀升。拿今天这一战来说，如果战场换在大海之中，胖子几乎是必败无疑。我可以肯定，这些海魂师在大海中的战斗力才是最为可怕的。如果胖子依旧以今天的方式与他们战斗，想要改变大海之中的温度，就只是个笑话。因此，我们这次出海一定要小心再小心。”
　　众人的脸色都变得凝重起来，纷纷点头。
　　唐三向白沉香道：“香香，明天一早我们就要出海了，到时候就要辛苦你了。十天的航程，我要求你必须每天保持在空中至少超过六个小时的侦查。以确保我们的安全。”
　　“好。”白沉香干脆的答应下来，能体现出自身的价值她只会感到兴奋。
　　唐三转向宁荣荣，“荣荣，在大海之中，我们的主要战斗力是胖子。他的凤凰火焰能够对海水产生有效的克制。因此，一旦遇到麻烦，你要优先对胖子进行增幅。确保他的攻击输出。”
　　宁荣荣道：“没问题。”
　　唐三再看向朱竹清和戴沐白，“老大，竹清。在大海中发生战斗时，我们三人一组。我会用蓝银皇控制着我们三人集中在一起，我们的战斗方式稍后我会和你们仔细讲述。”
　　目光最后落在奥斯卡和马红俊身上，唐三道：“此行出海，在大海之中，我们最大的依靠就是你们两人了。胖子，你将成为我们最大的攻击输出。在战斗时，要尽量节省自己的魂力，必须找到最好的机会才能出手。”
　　“小奥。你要随时准备出至少超过八根的飞行蘑菇肠，我们都不会水。有了飞行蘑菇肠至少能保证暂时飞行。”
　　“我能想到的就这么多了。大家还有什么补充么？”即将真正的踏上海上行程，唐三也明显变得谨慎起来。作为团队的灵魂，他必须要想得周全。
　　奥斯卡道：“我这边没问题。这一路上我已经准备了不少复制镜像肠。届时配合飞行蘑菇肠，至少可以保证我们在一定时间内能够从空中飞行。而且，通过小三、香香和胖子的飞行能力，我们持续的飞行时间将会变得更长。不过，有一点我认为有必要说一下。在大海之中，我们的实力根本无法完全发挥出来，要是遇到万年以上的海魂兽，我们该怎么办？十天海上行程，我认为这个可能还是非常大的。”
　　唐三点了点头，道：“这一点我想过了。如果只是一般的万年魂兽，对我们来说威胁也不会太大。我们还有另外一个保命的方式。明天踏上旅程后，我会先试试瀚海乾坤罩在大海上的效果。如果它依旧能够让我们保持隐身状态。那么，龙渊艇的效果就能最大程度发挥出来。”
　　听了唐三这句话，众人都觉得眼前一亮，要是能有瀚海乾坤罩帮助龙渊艇隐身前进的话，那么，别说是万年魂兽，就算遇到十万年魂兽也不算什么。这些天他们深刻的体会到了瀚海乾坤罩的好处。只要身处瀚海护身罩的保护之中，根本不需要担心安全问题。哪怕有人从旁边走过，也无法发现他们的存在。
　　瀚海护身罩在使用之后，会在周围形成一个扭曲的空间，被笼罩的物体或是人就像凭空消失了一般。至少到目前为止，七怪通过多次试验，也没找到能够探查出瀚海护身罩位置的方法。至于比他们更强的魂师能否做到，现在还无法肯定。
　　戴沐白赞叹道：“小三，还是你聪明。我说你为什么要买这东西呢。如果仅仅是为了逃生。一万金魂币就有些太奢侈了。正如你所说，要是这龙渊艇能与瀚海乾坤罩配合，那么，就算我们不去租船，也能轻而易举的登上海神岛了。”
　　唐三道：“目前这还只是我的一个设想，能否实现明天在大海中试过了再说。船还是要租的，我们都不熟水性，有艘大点的船，我们也能更快的适应。大家如果没别的意见就早点休息吧。胖子，尤其是你，今晚一定要将魂力恢复过来。”
　　马红俊嘿嘿一笑，道：“没问题。”
　　一夜无话。第二天清晨，史莱克七怪加上白沉香几乎穿过整座城市，从瀚海城西门出城，顺着城外专门在礁石上开辟出地宽敞道路下了礁石，直奔码头而去。
　　想要从瀚海城码头出海，都需要走这条路，所以，虽然礁石上修路困难。但瀚海城官方还是不遗余力的将这条路修整地很好。
　　这里的码头是极大的，至少有二十个长达数百米的码头探入大海之中，停泊着数百条海船。这里可以说是海上贸易的起点和终点，也是整个瀚海城收益的巨大来源。
　　虽然大海之中不乏强大的魂兽，可大海之中也有着无尽的财富。靠海吃海，这早已成为瀚海城不变的真理。哪怕每年都会有人在大海中丧命于海魂兽之口，却依旧无法改变这种情况。
　　临近大海，大都是盐碱地，根本不适合种植农作物，也只有大海中的各种生物才能带给瀚海城利益。也正是靠着大海，这里的人才能换取各种资源。
　　很快，唐三就找到了他和小奥那天租用的海船，这是一艘全新的海船，看上去卖相相当不错，船身通体漆成了铁色。只有甲板上才用红白两色油漆装饰。据说船身漆成铁色能够尽可能的避免魂兽发动攻击。
　　船身长度达五十米，宽也有二十米开外，在海船中虽然不算大，但也相当不小了。仔细看能够发现，船体外的铁灰色油漆下，是一层厚厚的铁甲，保护着船身。
　　唐三和奥斯卡之所以挑中这艘船，就是因为它本身的防御能力相当不错。虽然包下这艘船花了不少钱。但只要能够顺利到达海神岛，也是值得的。至于回来的时候，就只能依靠他们自己的能力了。
　　“欢迎来到海魔号。”众人顺着甲板刚刚登上大船，一名看上去五十多岁的中年人就迎了上来，哈哈大笑中作出欢迎的手势。
　　唐三为众人介绍道：“这位是海魔号的船长海德尔先生。”海德尔很有风度地笑道：“欢迎各位漂亮的小姐，当然，还有英俊的先生们。看来，这次的旅程会很动人。很高兴能够为你们服务。”一边说着，他的目光从众人身上扫过，当经过绝色的四女时，却并没有停留太长时间。
　　看到这一幕，唐三的瞳孔略微收缩了一下，却并没有多说什么。
　　在海德尔的介绍下，众人知道，海魔号的船员一共有八名，除了作为船长的他以外，还有一名大副和六名船员。
　　海魔号一共有三层，甲板上两层，下面一层。作为花钱的一方，唐三他们自然是住在甲板上的两层，船员们住在下面。
　　最上面的一层登高远望，别有一番风味，而甲板上的一层一共有六间房，八个人住也算是绰绰有余了。
　　大海浓郁的味道从众人上船那一刻开始，就侵袭着他们的嗅觉。海风呼啸，在这深秋的季节中，带来阵阵寒意。幸好众人都不是普通人，身体抗性极强，这点冷风对他们来说也不算什么了。
　　“拔锚。启程。”人都到齐了，船长海德尔一声令下。海魔号正式出发。
　　唐三专门临摹了一幅海图交给他，让他按照指定地方位前进。
　　今天的天气很好。海上风平浪静，海魔号的船身又相当不小，起锚后，在水手们的努力下，很轻松的驶离了港口，直入大海而去。当海魔号完全划入大海，脱离了港口的范围后，船长海德尔一声令下，主帆扬起，调整了一下方向，朝着他们此行的目的地加速航行。
　　大海的景色是任何其他景物都无法代替地，没有真正到过大海，永远也无法感受那种波澜壮阔的感觉。一望无际的海面，远处是水天相接。此时，太阳已经从东方冉冉升起，照耀得海面上波光粼粼。
　　史莱克七怪无疑例外的站在海魔号二层甲板上看着大海充满魅力的景色。就连眼神空洞的小舞，都流露出有些痴痴的望着那海面。海风吹袭在身上，虽然冷了一些，但也仿佛吹开了众人的心扉，说不出的畅快感令他们心中都升起几分兴奋。
　　这兴奋的感觉一直持续到中午。
　　午饭自然是以海洋生物为主，几条简单的海鱼，用清水煮后配上一点从瀚海城中采购的青菜，虽然并没有什么特殊的地方，但众人还是吃的津津有味儿。尤其是那位海德尔船长专门给他们加了几只硕大的螃