上流露出一丝微笑，赵无极的表情轻松了许多。他并不是弗兰德，没有弗兰德那样好面子和内心的执着。在史莱克学院地二十年固然会令他充满留恋，同样的，也会有些疲倦，换个环境，或许并不是坏事。
　　在这件事上，史莱克七怪完全插不上嘴，除了去追弗兰德的马红俊以外，剩余六人面面相觑。这突如其来的变化，冲淡了他们胜利后的喜悦，甚至连吃饭也没什么心情了。
　　弗兰德站在酒店门口，仰首望向星光点缀的夜空，淡淡的道：“你跟出来干什么，吃饭去吧。”
　　马红俊此时脸上已经没有了平时那带着些淫荡的笑容，恭恭敬敬地站在弗兰德身边，“老师，您别难过了。”
　　弗兰德摇了摇头，“我并不是难过，只是多少有些失落而已。对我来说，这一切来的有些快了，红俊。我发现你那邪火的问题似乎随着这段时间跟随大师的训练减弱了许多，究竟是怎么回事?”
　　一听老师提到自己的邪火，胖子脸上笑容重现，挠了挠头，道：“我也不知道怎么回事。只是这段时间以来实在太累了，似乎所有的精力都已经消耗干净，根本没有想那些的工夫”。
　　弗兰德脸上流露出一丝淡淡的笑意，“这是好现象。你的武魂正在潜移默化的变化之中，或许，用不了多久，你或许就不会再受到它所带来的困惑了，好了，你回去吧。不用劝我了，我只想一个人静一静。”
　　马红俊眨了眨眼睛，揉了揉自己的胖脸，“老师，其实这只是借鸡生蛋，坦白说。我不太明白您为什么会郁闷。”
　　“借鸡生蛋?”弗兰德回身看向自己的嫡传弟子，有些惊讶地重复着他的话。
　　马红俊赶忙点点头，“是啊。那不就是借鸡生蛋么?借用那什么皇家学院的设施帮助我们训练。而我们帮他们出战也就相当于支付点费用罢了，别人我不知道。反正我不会因此觉得自己就是那什么皇家学院的人了。我永远都是您的弟子，是史莱克的邪火凤凰。”
　　弗兰德呆呆的看着马红俊，虽然胖子的比喻实在不怎么样，但却令弗兰德脑海中似乎打开了一扇门，“借鸡生蛋?借鸡生蛋，好一个借鸡生蛋。看来。我真地是太执着了，早一点，晚一点又能如何呢?史莱克终究会结束，但曾经留下的一切却永远也无法改变，小刚，谢谢你，谢谢你帮我为史莱克画上这个句号。”
　　第二天一早，史莱克学院众人结帐离开酒店，结束了这为期一个月的第二阶段训练。
　　或许，在身体上，这第二阶段的训练不像第一阶段那么极限，但在精神上却要更令史莱克七怪更加疲惫。
　　每天都要面对不同的对手，每天都要为了胜利而努力，面对强敌，不但要和对手对抗，还要与伙伴们配合，斗魂和他们彼此之间的切磋完全不同，那是真正的战斗，实战经验充实的同时，也让史莱克七怪清晰地发现第一阶段那魔鬼训练的效果。
　　战斗中的耐性、韧性以及恢复力，都得到了长足的进步。否则他们又怎能支撑住每天参加斗魂的高强度战斗，尤其是每天要参加三场斗魂的几人，更是在斗魂中将第一阶段魔鬼训练的效果完全发挥出来。
　　大师带给他们的除了基础训练和实战训练以外，这第二阶段还包含了另一个含义，那就是持续战斗能力。
　　回到那熟悉的小村，虽然这里没有索托城那样的繁华，但也少了城市的喧嚣，家的感觉是那样亲切，对于史莱克七怪来说，史莱克学院，早已是像家一般的存在。
　　弗兰德的情绪已经恢复了正常，连这二十年一直跟着他的赵无极也没想到他居然这么快就能想通了。弗兰德已经直接拍板，一切都按照大师的计划来做。至于如何进入皇家学院以及以后的一切，那就是属于秦明的问题了。
　　“孩子们都去休息吧。这段时间你们也辛苦了，无极，你把大家都叫来。”弗兰德一回到学院就开始下达命令，这史莱克学院并不是他一个人的，还有另外三位老师，他同样也要征求他们的意见。
　　奥斯卡一回到宿舍，也顾不得床铺上在这一个月积蓄的尘土，直接就倒在了自己地床上，“还是回来舒服啊，小三，别叫我，我要大睡一场，睡觉睡到自然醒。”
　　唐三看着奥斯卡在床上摆出木字形的样子不禁微笑摇头，这个家伙。要是没人逼迫着他修炼，他这懒散的个性恐怕早就让自己出色的武魂荒废了。
　　根据大师和秦明之间的商议，史莱克学院众人将会在两个月后前往天斗皇家学院作为交流生进行学习。在这之前，秦明会将天斗皇家学院那边的事情都处理好。
　　史莱克学院这边也要进行一些善后工作。
　　大师并不急于开始那第三阶段的试炼。在今天离开索托城之前，他给史莱克七怪布置的任务很简单。在这两个月的时间内，首先，处理好自己的问题，其次。将之前一个月以来斗魂得到的实战经验充分消化吸收。
　　同时这两个月也是魂力集训期，大师要求，除了必要的事情以外，每个人都必须要集中精力修炼魂力。
　　奥斯卡很快就进入了梦乡，但唐三却想着自己的事。
　　还有两个月的时间，自己必须要将一些事情处理好才行，尤其是答应宁荣荣的事，所谓受人之托，忠人之事，答应了人家自然要做到。
　　想到这里，唐三起身走出宿舍，朝着宁荣荣和小舞的宿舍走去。
　　“好累啊!”宁荣荣和小舞此时都脱了外衣，各自躺在自己的床上，她们自然不会像奥斯卡那样不修边幅，床上的被套、床单之类的寝具都换了新的。
　　小舞道：“是啊。在索托天天斗魂的时候也不觉得。怎么一回来会感觉这么疲倦，这应该就是大师所说的疲劳期吧。荣荣，你皮肤真好。连我都忍不住要流口水呢。”
　　宁荣荣和小舞此时都只穿着半长的胸衣和小热裤，躺在床上裸露着手臂和大腿。
　　宁荣荣的皮肤确实好，在史莱克七怪的三个女孩子中，她那水嫩的像荔枝般的肌肤连小舞和朱竹清也非常羡慕，白嫩的肌肤上根本找不到半分瑕疵，尤其是那种莹润的感觉，真的像羊脂白玉一般动人。
　　虽然她们都还没有完全发育，但女孩子的发育一向比男孩子要早一些，小身材已经很有些规模了。
　　当然，论发育在三个女孩子中显然还是朱竹清最好。
　　宁荣荣嘻嘻一笑，睁大眼睛盯着小舞猛看，“你也很棒啊，我是洁白，而你是粉白，看上去，我反而没你那么健康了。”
　　小舞的身材比例和一般人略微有些区别，她那双大腿格外的长。
　　一般来说，人体的大腿与身高的比例在百分之六十二左右是最完美的黄金分割，但小舞的比例已经超过了六成半，可却丝毫不会给人突兀的感觉，反而和谐。
　　那有些跨长的大腿笔直紧绷，肌肤同样娇嫩，虽然不像宁荣荣那么白。但她那肌肤上带着几分红晕，尤其是纤细的小腰股向下，因为她的腰实在是细。到了臀胯位置，就勾勒出完美弧线，顺着小翘臀一直向下，露在小热裤外的修长大腿连宁荣荣看着都猛吞口水。
　　尤其是完美的身材再加上小舞那长可及地的蝎子辫，更给人一种邻家小妹楚楚动人的感觉。
　　当然，如果真的把她当成邻家小妹来调戏的话，之前那位猥琐怪叔叔不乐的结局恐怕就会再次上演。
　　宁荣荣压低声音，道：“小舞，你说，为什么我们这里就没有竹清长的那么大啊!真羡慕她。”
　　一边说着，宁荣荣双手还在自己胸上轻揉了一下。
　　小舞俏脸一红，轻啐道：“这你要问她才行。我怎么知道，那里大就真的很好么?”
　　女生宿舍中的话题往往比男生宿舍更加火暴，宁荣荣吃吃笑道：“怎么能不好，我在宗门的时候就听人说过，男人都喜欢女人那里大，可能是我们还太小了。你看戴老大天天追着竹清，可能就是因为她那里大的缘故。”
　　小舞噗哧一笑，道：“你懂的到真多，奥斯卡不是也天天追着你么。”
　　宁荣荣吐了吐舌头，道：“其实小奥这个人也挺好的，只是……”说道这里，她忍不住叹了口气，脸上的表情显得有些怪异。
　　“可是什么?”小舞疑惑的问道。
　　宁荣荣轻轻地摇了摇头，“宗门有规矩的。我和小奥是不可能的，而且。我们都还这么小，现在说这些也太早了吧。”
　　小舞疑惑地道：“什么规定?难道是因为奥斯卡不是出身贵族家庭么?”
　　宁荣荣摇头道：“那倒不是。我们七宝琉璃宗从不歧视出身普通的魂师。否则。又怎么会有那么多魂师甘愿做家族的附属，只是，家族规定，本族直系成员不得与辅助系魂师结合，这也是家族为了直系成员的安全考虑，一般来说，我们的族人都是与战魂师相结合的，毕竟，来自爱人的保护肯定要比其他人更加可靠，但小奥也是辅助系魂师。所以我说我们之间是不可能的。”
　　小舞恍然道：“原来如此。你们七宝琉璃宗的这个规定也无可厚非，不过，你还是早些告诉小奥的好，让他也别有惦记了。”
　　宁荣荣美眸失神片刻，才强打精神道：“别说我了，到是你，真羡慕你和唐三。”说到这里，她脸上突然流露出一丝神秘，“听说，想要这里长得大一点，让男人揉揉有效果哦。你还不让唐三帮帮你。”
　　“呸，荣荣，你怎么这么色。”小舞俏脸通红，“这都是谁告诉你的啊!”
　　宁荣荣嘿嘿笑道：“族里的姐姐们啊，我听她们聊天的时候说的，应该是真的。”
　　小舞没好气地道：“你可不要乱讲，我和小三是兄妹，怎么能……，哎呀，羞死人了。”
　　宁荣荣从床上翻身坐起，“我看，是阿哥和阿妹吧，你们又没有血缘关系。你问问其他人，有谁把你们是当成兄妹看待地。你简直就是小三的禁脔，你没看到小三为了你双眼通红的样子呢。真是吓死人，上次在星斗大森林中的时候，你被泰坦巨猿抓走。他整个人都像是疯了一般，要不是后来你回来了，真不知道他会做出什么事来，上次我和竹清聊天的时候，甚至连竹清都羡慕你呢。她当时说，要是戴沐白能像小三那样，她就满足了。”
　　小舞道：“荣荣。那她说没说她和戴沐白究竟是什么关系?戴老大对她为什么会那么与众不同?我们才刚进学院时就是这样，你也很漂亮啊，可没见戴老大有什么表现。”
　　宁荣荣吐了吐舌头，道：“那就不知道了。我也问过，可竹清不肯说，只是说了一句他们以前就认识，或许是青梅竹马也说不定呢。”
　　小舞摇了摇头，她还清楚地记得，自己和唐三刚来到学院地时候，戴沐白第一眼看到朱竹清。似乎并不认识她似的，只是说两人有可能会拥有武魂融合技。
　　正在这时，敲门声突然响起。
　　宁荣荣问道：“是谁?”
　　“是我。唐三。”
　　“啊。是你家小三来了。”宁荣荣赶忙慌乱的去套自己的外衣。小舞也吓了一跳，但她的动作没宁荣荣快。等宁荣荣上前开门的时候，才勉强把衣服套好。
　　走进两个女孩子的宿舍，唐三多少也有些尴尬，更令他奇怪的是。宁荣荣和小舞看着他的眼神似乎都有些怪异。
　　“怎么了?你们为什么都这么看着我?”唐三疑惑地问道。
　　“这个啊。是因为……”宁荣荣嬉笑着刚想说，却被小舞俏脸通红的赶忙捂上了嘴，小舞充满威胁的瞪着她心头也如同小鹿碰撞一般，联想起之前宁荣荣说的话，胸前不禁一阵酥麻。
　　唐三自然不会明白这些女孩子的心里，更不知道她们之前正在讨论一些闺房中的小秘密。一时间竟有些无所适从的感觉，要不是真的有事，说不定他就先离开人家的宿舍了。
　　宁荣荣向小舞连连点头，示意自己不会乱说，小舞这才松开捂住她嘴的手，挡在宁荣荣面前向唐三道：“小三，你怎么来了?”
　　唐三微笑道：“我是来找荣荣的，还有两个月的时间我们就要去天斗皇家学院了。我之前答应过荣荣帮她的家族提供机括类暗器。要是等我们去了天斗学院，恐怕就没时间了，所以我想先和荣荣确定一下这件事。”
　　宁荣荣这才知道唐三原来是找自己的。“小三，你的诸葛神弩前几天给我了。这件事只有我爸爸才能作主，现在时间还够。不如这样，我向弗兰德院长请假回家一趟，我想，爸爸应该会答应的。”
　　在参加斗魂的这个月，一共十架诸葛神弩的零件已经全部制造完毕，唐三顺利将它们组合在一起给了每人一个，至此，唐三身上的机括类暗器已经成功的复制到了每个人身上。
　　唐三点了点头，道：“这样也好。只是。你一个人回去会不会不安全?”
　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“不安全倒是不会。其实我知道，在咱们学院周围，一直都有我们家族的护卫。爸爸是不可能不知道我在这里的。他一直没让人把我带回去。显然是默认了让我在学院学习，我回去自然会有人保护的。”
　　唐三恍然道：“这样就最好了。荣荣你没忘记那些暗器怎么用吧，使用的时候千万要小心，不要误伤了。尤其是诸葛神弩，它的威力太大，而且又需要时间来上机璜，所以不要轻易使用。”
　　宁荣荣笑道：“我知道了。好啦。那我现在就去找院长。其实，我家也就在天斗皇城不远的七宝城，回头我从家里直接到天斗皇家学院去找你们也就是了。”
　　唐三道：“要是这样的话。你现在不回去也没关系，等咱们到了天斗皇家学院后再说吧。只是那边离索托城比较远，再想找一家像现在这么好的铁匠铺不知道是否容易。”
　　宁荣荣笑道：“原来你是在担心这个，这个没问题的，我家就有铁匠铺。你要是不怕自己暗器的秘密泄露。让我家的铁匠铺来制造零件就行了，工艺绝对不会有任何问题。”


第八集 皇斗战队 第五十五章 飞天神爪
　　唐三想了想，点头道：“那好吧。其实也没什么可保密的，有些东西，并不是想学就能学会的。”唐门暗器何等著名，又怎么会没有仿造着，可是在唐三那个世界，唐门屹立数百年。却从没有任何仿冒暗器能够超越唐门的。一名普通唐门的暗器制造技师需要十年的时间来培养。唐三在这方面有着极高的天赋。也是经过了二十多年的不断研究、制作。才达到了机括暗器制造大师的水准，想要仿冒几乎是不可能的事情。
　　宁荣荣道：“这就更好了。不用先回去，说实话。我还真怕回去以后爸爸就不让我出来了呢，正好这段时间也不用再训练了，也能好好玩玩。小舞。你说我们去哪里玩玩好呢?唐三，你要不要一起去?”
　　唐三皱眉道：“老师可是让大家修炼魂力的。荣荣，你忘了么?”
　　宁荣荣吐了吐舌头，笑道：“没事。我又不是总去玩，现在我们史莱克七怪中，就属我的魂力最弱，我知道努力的，但也总要放松一下，劳逸结合嘛。”
　　小舞点了点头，道：“荣荣说的也有道理，小三，你要不要和我们出去转转。”
　　唐三摇头道：“算了。我还有不少事要做。你们去吧。注意安全就好。”说完，他赶忙告辞，在女生宿舍的感觉总是有些怪异。
　　这两个月的时间干什么唐三早在回来的路上就已经想好了。
　　通过上次星斗大森林的遇险。唐三越来越感觉到自己实力上的不足。虽然有了八蛛矛之后，令他在同等级魂师中拥有很大地优势，可一旦等级上有所差距，这个优势就将荡然无存。
　　四十级以内的魂师，唐三基本有信心制胜，超过四十级，就要看对手魂师的类别和属性如何了。
　　如果正好是属性能够克制对手的话，他相信凭借暗器自己也不是没有一拼之力，但如果是自己被对手所克制，那就几乎不可能战胜。
　　唐三上次从铁匠铺买来的炉具早已经送到了史莱克学院，在今天回来之前。路过铁匠铺他还特意订购了一批金属，斗魂令他有了五千多金币的收益，购买一些上好的金属毫无问题。
　　再加上上次买的金属，他准备在这两个月内给自己增添一些武装的力量，同时加强暗器手法的练习。
　　内力不足，使很多唐门精妙的内门暗器都无法发挥威力，所以，唐三还是要在自己最擅长的机括类暗器上下功夫。
　　史莱克学院虽然简陋，但地方还算不小，再加上老师和学员数量不多，唐三在炉具运来的时候，就向弗兰德要了一间空房使用，当然，房租是不能少的。
　　从小舞和宁荣荣的宿舍走出来，唐三直接就来到了这间房屋中，房子的建筑很简单，岩石堆砌而成，虽然并不是很规则，但却十分坚固耐用，这是普通平民最常用的搭建方式。
　　房间不大，有近三十平米，铸造炉，煅烧炉，涌来敲打的铁砧，铸造锤，一应俱全，只是因为有段时间没有使用，都有些生锈了。
　　在房屋的一角，还堆砌着大量的木炭和各种成块的金属，大部分都是没经过任何加工的。
　　唐三简单地将房间收拾了一下，当他手握铸造锤，熟悉的感觉油然而生。脑海中，不禁回想起了父亲教自己铸造时候的样子。
　　尽管唐昊并没有教导唐三太长时间，但那段时间却是唐三出生以后和父亲最亲近的时候，对于那段时间内唐吴说过的每一句话唐三记忆的都格外深刻。
　　“神匠并不是用神铁制造出神器的铁匠，而是用凡铁打造出神器。”唐三喃喃的重复着父亲的话，手中铸造锤伴随着小腿发力，已经抡了起来。
　　没有任何目标，带着呼啸的风声，铸造锤就在这房间内随着唐三的双手而舞蹈，每一锤都注满了内力，身体的半转，一锤锤之间的衔接，无不恰到好处。
　　内力与身体的变化，令唐三再施展起这乱披风锤法时变得更加得心应手，尽管并没有锤击的目标。但那痛快淋漓的发泄感带给他极为舒畅的感觉。
　　一直挥出足足九九八十一锤，唐三才停了下来，全身衣服已经被汗水浸湿。痛快，真是痛快。唐三将铸造锤送到自己面前，脑海中不断浮现着自己在唐门和与唐昊学习铸造记忆时的情景，一时间不禁百感交集。
　　十三岁，意味着自己已经来到了这个世界十三年。在这全新的世界，自己得到了许多以前从未有过的东西，亲情、友情，武魂、魂技，这所有的一切已经完全融入了他的灵魂。
　　唐三身形一闪，已经来到了堆积金属的地方，铸造锤在一块直径半米多的精铁上一敲，顿时震得精铁略微倾斜，脚尖适时探出，轻轻一挑，那足有近百斤重的精铁就已经被他挑了起来。
　　左手探出将精铁接入掌握之中。唐门，永远无法忘记的烙印，我一定会让你在这新的世界中绽放光芒。
　　精铁放在铸造炉上，唐三熟练的堆放木炭，点燃，拉风箱。
　　充满节奏感，有力的风箱声开始在石屋内回荡，只是一会儿的工夫，通红的火焰冒起。铸浩炉开始恢复了它的作用。
　　唐三始终没有忘记父亲的话。他也明白了为什么父亲会说用凡铁铸造神器才是真正神匠的意义，那不只是技艺，更重要的是坚定的毅力。
　　再普通的铁，如果经过上万次的锻打，它也会变成铁中之王。
　　唐门对自己制造的暗器要求极为严谨，作为曾经制造机括类暗器的佼佼者，唐三对自己的作品要求更加严苛，他绝不会让因为暗器质量出现问题而导致陷入危机的情况出现在自己身上。
　　精铁烧的通红，就像一块无比巨大的红宝石。也只有在完全烧红的时候，才能看出其中内含的杂质。
　　铸造锤跳入唐三手中，属于它的舞蹈开始了。
　　当，当，当，当……，充满韵律和节奏的敲击从石屋中飘然传出，唐三开始了属于他的铸造。
　　从这一天开始，除了吃饭以外，唐三甚至没有回过自己的宿舍睡觉，每天都重复着不停的铸造，累了，就在原地坐下修炼魂力，精力一恢复，就继续开始他的工作。
　　谁也不知道唐三究竟在制作什么，就连大师也不清楚，但大师却从来没有到他的铸造房间去找过他。那是完全的信任。大师相信，唐三绝不会因为铸造而荒废自己的修炼。
　　唯一进过铸造间的，就只有小舞了。
　　小舞每天都会前往铸造间，她也不打扰唐三，只是默默地将干净衣服放在一旁，将自己打好的清水和一些去皮去核的水果摆在那里，就悄悄地退出去。
　　并不是她不想和唐三说话，只是因为自从认识唐三以后，她还从未见过唐三如此废寝忘食的去做一件事。
　　唐三的身上，都充满了金属的味道，整个人身上都是铁灰和焦炭的颜色。
　　对于唐三现在的情况，小舞是有些担心的。只有当她再次去悄悄进入铸造间时看到唐三换上了干净衣服，喝光她送来的清水和空掉的水果盘，她才会感觉到欣慰一些。
　　时间一天天的过去了，铸造间内的敲击声只是变得更加密集。每天天还没亮，它就开始响起，直到夜幕完全取代了天光，才会完全停止。
　　在这段时间内，哪怕是到食堂吃饭，唐三都显得沉默寡言，始终处于一种思考的状态之中。
　　对于这样的情况，戴沐白也找过大师和费兰德，大师只说了一句话，不要去打扰他。
　　深蓝渐渐取代了纯黑，远处天边，一条金色的丝线渐渐透出迷蒙的光彩，黎明又一次来临。
　　铸造间的门开了，一个人从里面走了出来，乱蓬蓬的头发，带着铁灰的面庞，还有裸露在外，满是污渍却充满了强健肌肉的上身。
　　看上去，他比以前更加强壮了，身高似乎也增加了几分，淡淡的紫意从双眸中隐隐透出，带着摄人心魄的感觉。
　　遥望远方，遥望那金线渐渐扩张的东方，眼中紫气渐盛。
　　悄然抬起双手，随着拳头的攥紧，他全身钢铁一般的肌肉骤然绷紧，就像蓄势待发的猎豹一般，充满了力量和狂野的美感。
　　“四十九天。整整四十九天，我终于成功了。”缓缓摊开手掌，一对浑圆的铁球出现在他掌握之中。
　　铁球漆黑，哪怕在阳光的照耀下，也没有任何光泽出现，但一层森冷的气息却从铁球内悄然弥漫。
　　同样的铁球在他背后的房间中还有十六枚，如果让史莱克七怪的其他人知道。在这整整两个月的时间内，他的绝大部分精力都只是制作出了这十八枚铁球的话，不知道会有怎样的感想。
　　唐三捏起手中的铁球，喃喃地自言自语道：“现在所差的，也只有毒。真的好想再制作一次佛怒唐莲，还有那未完成过的暴雨梨花针。可惜，这个世界中，材料的限制终究太大了。”
　　手腕轻抖，两颗铁球破空飞出，一左一右，同样是悄无声息。它们奇异地在空中划出两道弧线，再重新飞回唐三掌握之中。在他掌心中滴溜溜地转个不停，但从始至终，它们却始终没有碰撞在一起。
　　习惯地修炼完紫极魔瞳，唐三重新走回铸造间内，房间内的金属已经全部消失了，包括唐三后来从铁匠铺买来的也一样。
　　右手在桌面上抹过，包括他掌握中的两颗，一共十八颗铁球全部消失在二十四桥明月夜之中。
　　目光落在房间角落中，那唯一还算干净的椅子上，一身干净的衣裤平静地放在那里，那是小舞昨天送来的。看着它们，唐三眼中不禁流露出一丝难掩的温柔。
　　小舞最让唐三欣赏的，就是她在什么时候都知道该做什么。平时，她总是那样的快乐、活泼。可当自己需要安静的时候，她也不会丝毫打扰。只是默默地为自己做着那看似微不足道，但却令人永远也无法忘怀的事。
　　此时天色还早，按照往常的惯例，史莱克学院这个时候是没人会起床的。
　　唐三打来清水，洗了个冷水澡，从上到下把自己清理的干干净净，然后才换上小舞昨日送来的干净衣服，全身顿时一阵清爽。
　　收拾好一切，舒爽地感觉传遍全身。唐三将右手抬起到自己面前，淡淡的蓝光从掌心涌出，一根蓝银草悄然生长而出，在他掌心中摇曳生姿。
　　“似乎，又进步了呢。”唐三脸上多了几分欣喜的笑容。
　　对于唐三来说，这四十九天铸造对体力和精神的考验丝毫不比之前大师带着大家进行那两个阶段的训练差。
　　每天都在不停的铸造和思考，他的身体所承受的压力一点也不比负重跑要少，如果不是他的身体拥有足够的韧性和耐力，再加上内力的支撑，恐怕早已经支持不住了。
　　但也正是这每天对身体的磨练，令他全身肌肉变得比以前更加绷紧。最明显的是手臂，粗了一圈的手臂上没有一丝多余的赘肉，肌肉棱角分明，肩膀变得更加宽阔了，每一个随意的动作，都能看到手臂上肌肉收缩、放松的过程。
　　只是，唐三的手却依旧像以前那样修长，手掌上也没有任何老茧存在，进步的不只是他的体力和魂力，同时还有玄玉手。
　　按照唐三自己估计，这四十九天近乎疯狂和痴迷的铸造。竟然令他的魂力再次进步，提升到了三十三级。当然，这不只是这两个月努力的结果，与之前两个月的磨练也有着很大的关系。
　　不到四个月的时间，魂力再次进步一级。这样的速度，只能用恐怖来形容，尽管是突破了三十级的瓶颈，可是每一级魂力需要的积蓄，对于普通人来说，也要修炼至少半年以上才行，资质差的，甚至需要一年时间才能有所提升。
　　当唐三走进食堂的时候，令他有些惊讶的是，大家竟然都在，已经开始吃早饭了，其实，众人并不是从今天开始才这么早起吃饭的，只不过唐三这些天一直都在忙于他的铸造，根本就没注意过这些。
　　“我们的铁人来了。呦，铁人今天怎么这么干净?”说话的是戴沐白，面带笑意地看着唐二。
　　戴沐白一向是十分骄傲的，他也有着骄傲的本钱。可在唐三面前，他却怎么也骄傲不起来。
　　尽管唐三的魂力还和他相差许多，但戴沐白知道，如果真的是性命相拼的话，几乎可以肯定，自己拼不过唐三。在整个史莱克七怪中，唐三无疑已经成为了最重要的一个，但是，戴沐白也知道。唐三的成就，并不只是天赋那么简单。这四十九天的时间，唐三在做什么大家虽然不知道，可是每个人却都能听到那几乎未停歇过的敲击声，那是需要怎样的毅力才能完成?
　　在唐三的刺激下，不只是戴沐白，包括最懒惰的奥斯卡在内，其他人在这些天以来也都在努力修炼着他们的魂力。
　　大师提出了一个不睡眠修炼法给他们，就是让所有人以修炼魂力来代替自己睡眠的时间。每天除了一些必要的魂技锻炼和身体活动以外，剩余时间都在魂力的修炼之中，过程虽然枯燥，但对于实力提升无疑有着很大的好处。
　　期间，小舞的魂力提升到了三十二级，其他人魂力也都有不小的上涨。
　　现在，史莱克七怪的魂力等级分别是：
　　邪眸白虎戴沐白，三十八级三环战魂尊。
　　香肠专卖奥斯卡，三十一级三环器魂尊。
　　千手修罗唐三，三十三级三环战魂尊。
　　邪火凤凰马红俊，二十八级二环战魂大师。
　　柔骨魅兔小舞，三十二级三环战魂尊。
　　七宝琉璃宁荣荣，二十七级二环器魂大师。
　　幽冥灵猫朱竹清，二十八级二环战魂大师。
　