兽时对弗兰德、二龙他们进行辅助的时候，我才想起了这个问题。如果不能有效的解决，那么，在你们今后的比赛中，她的七宝琉璃塔武魂就很难发挥出真正的作用。”
　　唐三这才明白过来，“那您所说的解决方法，就是七宝琉璃宗的分心控制了？”
　　大师点了点头，道：“没错。所谓分心控制，就是同时控制自己的不同魂技产生作用。这种控制之法对于任何魂师都有用，但对七宝琉璃宗的作用更是格外巨大。普通魂师的魂技都是越强大的魂技消耗魂力越多。而七宝琉璃宗却不是这样。它们的每一种魂技在同样等级的时候消耗的魂力都是一样的。简单来说。如果荣荣是二十级的大魂师，那么，她的两个魂技消耗的魂力就都是一。等她到了三十级，三个魂技消耗的魂力依旧是相等的。但因为提升的程度有所上升，消耗的魂力也都会变成二，以此类推。这样一来，如果她只是同时释放出所有的魂技进行辅助，对魂力的消耗就是一个天文数字。别说是她，就算是封号斗罗，也很难承受这样程度的消耗。”
　　“而分心控制正是解决这个问题的关键所在。在战斗的过程中，可以说，每一名参战者所需要的辅助并不相同。比如说，以荣荣现在的四个魂技，对你来说，最重要的只有魂力提升这一项。其他三种附加作用在你身上用处并不大，只能是更多的消耗她的魂力而已。而沐白需要的则是攻击、防御、魂力的增幅，敏捷增幅也不重要。能够全部辅助固然好，但在魂力有限的情况下，在最关键的地方才进行辅助，无疑能够将七宝琉璃塔的辅助能力完全发挥出来。”
　　“七宝琉璃宗的分心控制据我所知一共分为五个境界，分别是三窍御之心，四窍恒之心，五窍散之心，六窍如意心和七窍玲珑心。每一个境界代表的意思就是能够同时控制魂技的数量和同时释放的次数。像三窍御之心，指的就是能够同时操纵三种魂技对三个目标进行精确辅助，四窍恒之心指的是同时操纵四种魂技对四个目标进行辅助。在这种精确辅助的情况下，就能够做到我先前所说的程度。将最合适的辅助施加在最需要的人身上。”
　　说道这里，大师停顿了一下，眼含深意的看了唐三一眼后才继续说道：“对于普通魂师来说，分心控制的作用并不是很大，因为每一种魂技消耗的魂力不同，全部魂力加起来都未必能够将所有魂技释放一遍。因此，这分心控制的修炼方法也渐渐失传了。只有七宝琉璃宗才会。荣荣，我希望你能够在总决赛开始之前，至少要达到四窍恒之心的地步。这样，你至少可以同时对四个人进行辅助。在不同的时候释放出不同的辅助魂技。这才是七宝琉璃宗真正的奥义。你明白么？”
　　宁荣荣吐了吐舌头，道：“大师，您真厉害。您说的话几乎和爸爸说过的一样。爸爸也告诉过我，想要真正发挥出七宝琉璃塔的作用，就必须要刻苦修炼分心控制，可是，这分心控制的修炼方法实在太辛苦了。而且又那么枯燥。所以我……”
　　大师淡淡的看了宁荣荣一眼，“你是不是想说，其实你连三窍御之心都没能完全掌握？”
　　宁荣荣俏脸一红，但还是点了点头，有些羞惭的不敢再看他。
　　大师轻叹一声，道：“荣荣，作为七宝琉璃宗的直系传人，你拥有着别人所没有的条件。如此得天独厚的武魂如果不珍惜，将来你一定会后悔的。这分心控制是你必须要修炼的奥义。否则的话，就算你将来能够成为封号斗罗，也不会是一名合格的辅助魂师。你能明白老师的苦心么？”
　　大师的声音很温和，但这种温和的语调反而令宁荣荣心中更加惭愧，用力的点着头，道：“大师，您放心吧。从现在开始，我一定努力修炼分心控制。争取早日达到四窍恒之心。”
　　大师脸上流露出一丝微笑，道：“虽然我也不知道这分心控制修炼的法门，但我可以教你一个方法。你记住，在今后进行技能辅助的时候，你一定要让自己成为一个最吝啬的魂师。哪怕是一点一滴的魂力也要尽可能去节约。把每一次辅助都做的恰到好处，不多一分，不减一分。只要你能做到这一点。那么，你的辅助能力也就走上正轨了。”
　　宁荣荣将大师的话记在心中，虽然还不是完全领悟，但大师之前这一番话也让她充分认识到了分心控制这个能力的作用。
　　大师轻叹一声，目光落向一旁的唐三，“我把小三叫来其实是有私心的。分心控制对于普通魂师没什么用，但对他却不一样。他是控制系魂师，而且还是双生武魂。新得到的魂技在尽可能的控制下对魂力消耗并不算大。如果能够再掌握分心控制的方法。那么，在战场上他的控制能力就会变得更强。尤其是以后拥有了第二武魂的魂技之后，这种情况就会变现的更加明显。荣荣，我不知道你们七宝琉璃宗的门规如何，但如果没有明文规定的话。能否在你修炼分心控制的时候也让小三和你一起修炼？”
　　“老师。”唐三看向大师，有些急切的道：“这样不好。分心控制是七宝琉璃宗的独门秘技，我怎么能学？”
　　他是从唐门那个时代来的，唐门的门户之见他很清楚。本门最高深的技能一向是敝帚自珍，别说是教给外人，就算是有人想要觊觎。也立刻会遭到唐门不择手段的报复。
　　“为什么不能学？三哥，你就和我一起练好了。这其实也没什么的，大师说的对，这分心控制技能原本就不是我们七宝琉璃宗所独有，只是对我们七宝琉璃宗有用，所以才一直传承了下来。何况，你有恩于我们七宝琉璃宗，就算是爸爸在这里。也一定会同意的。”
　　“可是……”唐三迟疑着还想要拒绝，却被宁荣荣打断了。
　　“可是什么？三哥。你给我那朵仙品郁金香的时候我说过什么吗？我拒绝了么？我没有，因为我真的把你当成是哥哥看待。哥哥给妹妹的东西。我为什么要拒绝？尽管那时候我并不知道那朵仙品药草的珍贵。就算我知道。我也一定会收的。现在也一样，我们史莱克七怪都是一家人。你对大家从来都是无私的。这只不过是一个小小的技能而已，如果你再拒绝的话，就是不把我当成妹妹看待了。”
　　听着宁荣荣像连珠炮一般的质问，唐三顿时无言以对。对于这分心控制他当然有心要学，但这也毕竟是人家宗门的秘技。
　　“不如这样吧。荣荣。还是先问一下宁叔叔好了。宁叔叔说我可以学，我再和你一起修炼，你看如何？”宁荣荣有些不满地撅起小嘴，道：“哼，你还不相信我么？爸爸肯定不会拒绝的。既然你坚持，那我现在就去找爸爸。”
　　“现在别去了。你也不知道宁叔叔在什么地方。”唐三想要拉住宁荣荣。
　　宁荣荣道：“放心好了，我能找到爸爸的。我们七宝琉璃宗怎会没有联络的方法。大师，我先走了。”
　　说完，宁荣荣直接朝着树林外跑去。
　　大师失笑道：“这丫头，到真是个急性子。小三，放心吧。既然我提出来，自然就是料定宁风致不会拒绝的。这分心控制技能对七宝琉璃宗虽然重要，但也不是不能外传的秘密。如果我猜得不错，宁风致巴不得让你学呢。这样一来，你就欠了七宝琉璃宗一个人情。身为七宝琉璃宗宗主，宁风致高瞻远瞩，不论是你还是你父亲，都是他极为重视的对象。趁着荣荣去找她父亲，你跟我说说，刚才宁风致找你都说了些什么？”
　　听大师这么一说，唐三心中才算释然了。当下，将之前自己见到雪清河，一起三人在一起所说的话详细的说了一遍。
　　听了唐三的复述，大师沉吟片刻后才道：“这位太子殿下的消息应该没有任何水份。能够打听到这么多也算是相当不易了。对于那件事，武魂殿可是全面封锁的。”
　　“老师，那您知道什么消息么？”唐三急切的问道。在大师面前，他完全不需要遮掩自己的情绪。
　　大师摇了摇头，道：“我也不知道。但从理论上来看，这位太子殿下给的消息没有问题。现在的关键就在于那件东西是什么，为什么武魂殿为了这件东西能够倾巢而出，而又在没有得到这件东西的情况下铩羽而归。甚至有可能赔上了一个教皇。”
　　唐三眼睛突然一亮，“老师，您说会不会是魂骨？对于魂师来说，最珍贵的东西无疑就是魂环和魂骨了。魂环有专属性，不可剥夺。可魂骨却可以。”
　　大师摇了摇头，道：“不，我认为不会。如果是魂骨的话，武魂殿不可能没有得手。你父亲虽然成为了封号斗罗，也不可能与武魂殿相抗衡。要知道，武魂殿中除了教皇之外还有至少三位封号斗罗的存在。你父亲一个人的力量再强，也不可能对付得了那么多强者。如果我猜得不错，武魂殿之所以没有继续执着于那件东西，不是因为那件东西损坏了，就是因为它已经失去了原本的作用。难道说，是一只魂兽么？可魂兽的话，又怎么会和你父亲扯上关系呢？先不说能够被武魂殿看上的魂兽将会是多高的级别，单是魂兽与人类之间不可调和的矛盾，它也不会和你父亲在一起。而你父亲更不可能为了一只魂兽不惜脱离宗门去得罪武魂殿。”
　　大师的分析能力无疑是极强的，但听了他的分析，唐三脑海中却更加糊涂了，那件东西究竟会是什么？看来，只有再见到自己的父亲，才有可能知道真像了。
　　宁荣荣去的时间并不长，半个时辰之后，她就已经兴冲冲的跑了回来，手里还拿着一封信。
　　“三哥，给你看。我就说嘛，爸爸肯定会同意的。”
　　信笺上的字很简单，唐三也曾见过宁风致的笔迹，只见上面写着：小三，分心控制并非什么秘技，如果有用，你尽可与荣荣一起练习。你对七宝琉璃宗的帮助，又岂是这小小技能所能相比的？——宁风致。
　　虽然只有简单的一句话，虽然唐三明知道宁风致这样说有几分笼络自己的意思，但他的心还是暖融融的，说不出的受用。不管怎么说，宁风致乃是一宗之主，也是一位宽厚的长者。
　　就这样，从下午开始，唐三与宁荣荣一同修炼起这项法门。
　　分心控制的修炼方法并不复杂，不同的魂师修炼这门技巧的方式也不同。宁荣荣的修炼，就是不断将自己不同的技能释放出来，每一种技能释放的速度、时间都要区别开来，并且尽可能做到准确，收发自如。此时，她同时释放的就是三种技能，开始修炼最基础的三窍御之心。


第十四集 象甲宗 第九十四章 分心控制之三窍御之心
　　而宁荣荣在将这门技巧修炼的方法教给唐三时告诉他，想要掌握好分心控制，首先要有极强的大局观察力。因此，唐三这入门的修炼比宁荣荣还要简单，就是在三个不同的方向指定三样东西，目光不断在这三样东西上转移。并且每次都要用他的蓝银草去缠绕这三件不同的东西。三个方向的缠绕，收放时间要间隔一秒。
　　分心控制修炼到极处，应该能够掌控周围的每一分变化，不但要观察出这些变化，还要让这些变化处于自己的控制之中。
　　说起来似乎很复杂，但实际上修炼的就是如何一心多用，并且让分散的心力都做到专注。不但对精神力要求很高，同时还要有极好的反应能力。
　　唐三整整练了一下午，也没摸到什么门径。反而因为不断地去关注三个不同方向的三样东西而弄得自己眼睛酸涩。
　　由于第二天的预选赛史莱克学院已经提前进行完毕，第二天众人索性都没有前往天斗大斗魂场，而留在学院修炼。
　　一大早唐三就起来了，习惯性的练习他的紫极魔瞳。由于服用了望穿秋水露，现在他在修炼这门绝学的时候效果要比以前好得多。
　　淡淡的紫气从远方天际吸入，唐三一边注视着，一边徐徐吐纳，调息着自己的玄天功内力。整个人似乎都沐浴在那紫气之中。眼眸内紫金色光芒闪耀，紫极魔瞳在无形中提升着。
　　随着太阳从东方渐渐升起，紫气也随之消失，唐三深吸口气，从树上跳下来。
　　继续修炼那分心控制么？唐三有些无奈的来到了昨天修炼的地方。在修炼方面他一向很有天赋，可这分心控制却怎么也找不到门径，昨天练习了一下午，反而觉得自己在施展魂技时有些混乱了。此时再次准备修炼，他心中也不禁产生出几分抵触心理。
　　“怎么？找不到感觉么？”熟悉的声音响起。唐三不用回身去看，也知道是大师来了。
　　“老师，您怎么起得这么早？”
　　大师淡然一笑，道：“昨天你修炼时的情况我都看在眼内。这分心控制修炼起来确实困难，如果没有恒心和毅力，是很难有所成就的。尤其是开始的阶段最为困难。一旦摸入门径，后面的修炼反而会变得容易起来。三窍御之心，其含义是心生三窍驾驭之。你不要太急于去控制，首先要去感知。感知你周围的一切，用心去把握周围环境的变化。任何生物都要生存与同样的环境之中。用心去体会，不论是空气、味道、颜色、声音、感觉，都会告诉你很多东西。当你能够充分领悟到这些变化代表着什么。那么，你再去随之控制也就容易多了。让每一种魂技的使用成为条件反射，这样你的心虽然未必能够分成三份，但所产生的效果却是相差无几的。让你先能够达到同样的效果，再慢慢去体会心分三窍的感觉，也就容易一些。”
　　仔细感受身边的一切，这就是大师能够教给唐三的。虽然他不知道分心控制的修炼技巧是什么，但凭借着自己对武魂的理解，对修炼方法的领悟，他相当于是用另一种方式告诉唐三如何更容易入门。.
　　听了大师的话，唐三似乎找到了一丝感觉，他立刻闭上自己的双眼。不想让这丝感觉消失，要将其真正的抓住。
　　站在那里，唐三一动不动。旁边的大师也不再吭声，只是静静地看着自己的弟子。
　　很快，唐三就进入到了自己修炼时才有的状态，吸气绵绵、呼气微微，周围的一切似乎变得空寂了。
　　带着植物清香的空气从鼻端流入，皮肤感受着周围的温度，虫鸣鸟叫之声通过耳朵传入。唐三静静地站在那里，用心的去感受自己先前抓住地那一丝感觉。
　　渐渐的，唐三有些失望了，那丝感觉似乎距离他越来越远，他能够感受到外界的一些变化，可这些变化却流逝的太快太快，别说去掌握，甚至他的六感也有些无法准确的告诉他外界都发生着什么。
　　“武魂能够增强你的一切属性，包括感知。”大师富有磁性的声音再次响起。
　　唐三身体一震，那失去一丝似乎又回来了，抬起右手，蓝紫色光芒在掌心涌动，以他的身体为中心，一根根黑色的蓝银草成为了他身体的延长，缓缓朝着四周散开，所过之处，发出悉悉索索的声音。
　　正像大师说的那样，当他释放出自己的武魂，玄天功随着武魂而流转的刹那，唐三的感知数以倍计的增强着。原本并不清晰的各种感觉立刻像是揭开了面纱一般。周围的一切也同时变得清晰起来。
　　每一根延伸出去的蓝银草都会带回一条条信息，将这些信息汇总到唐三的大脑之中。他虽然没有用眼睛去看，但外界的一切却已经有了一层模糊的轮廓。
　　用心去感受能够发现什么？蓝银草告诉了唐三。它们虽然无法成为唐三的眼睛，但却能够令他更好的去感受外界的一切。延伸出去的蓝银草中，有三根动了起来，一根轻轻的缠绕在一株小树上，将夜晚留下的露珠晃落，一根在大地上轻轻的摆动，排开周围的灌木。.最后一根则卷上了一株盛开的鲜花。三根蓝银草做着三件不同的事，虽然并不是技能，但在这一瞬间，唐三终于完成了最简单的心分三用。
　　就在这个时候，突然之间，唐三发现自己的蓝银草仿佛变了，原本模糊的轮廓在一瞬间变得清晰起来，四面八方，无数特殊的能量通过这些蓝银草悄然涌入自己体内，再缓缓流出，就是这么一个简单的过程，却让唐三看清了自己身体周围方圆数百平方米内的每一处细节。
　　怎么会这样？唐三心中一惊。伴随着心情的变化，那种清晰顿时消失了。他赶忙又让自己的心静下来，继续进行着心分三用的控制，那些奇异的能量又再次到来。
　　奇异的能量很分散，每一丝都极为微小，那是与玄天功截然不同的另一种存在。它们的能量竟然是源于一种情绪，这情绪就是亲切。
　　唐三一边让自己保持着现在的情况，一边小心翼翼的去感受这些能量之间的变化，寻觅着它们的源头。
　　随着精神世界中的清晰感知，他渐渐发现了这些能量的来源。令他极度吃惊的是，那些能量竟然是从地面上大片大片生长着的蓝银草而来。
　　蓝银草，在斗罗大陆上乃是最普通的植物，几乎随处可见。它们除了顽强的生命力之外，并没有任何其他作用。也正是因为如此，唐三的蓝银草武魂才被称之为标准的废武魂。
　　可此时此刻，唐三竟然感受到了周围所有蓝银草传递而来的亲切，那些并不属于他的蓝银草似乎在向他诉说着什么，就像是无家的孩子找到了亲人一般，正是这份亲切，让它们成为了唐三的眼睛、耳朵、鼻子，将它们所能看到的一切传入唐三脑海之中。这一刻，唐三似乎成为了整片森林的中心。他的感知甚至逐渐蔓延到了千米之外。他能够清晰的感觉到，在这片史莱克学院的森林之中，所有的蓝银草都因为与自己气息相合而以同样的节奏轻微摆动着。
　　那种玄妙的感觉说不出的动人，唐三发现，自己释放出的每一根蓝银草似乎都在这些野生蓝银草的带动下有了生命，野生蓝银草将各种信息不断传入他的大脑，而那些由他释放出的蓝银草也根据这些信息轻轻的动了起来。
　　此时，大师看到的则是一副奇异的景象，从唐三脚下蔓延而出的蓝银草都翘起了尖端，以同样的节奏轻轻的在空气中摆动着，释放着欢快而愉悦的感觉，唐三身上原本释放出来的白色魂力光芒竟然渐渐变成了淡淡的蓝色。
　　变异？这是大师第一个想到的可能。他几乎立刻就想去打断唐三。变异固然有可能变得更加强大，但也同样有可能像他这样变成废物。他绝不希望自己的弟子步自己的后尘。
　　但是，大师还是硬生生的克制住了自己的冲动。因为他发现，此时的唐三，似乎与周围的蓝银草一样，都融入了这片树林之中，就连他原本属于人类的气息都已经消失了。现在他就像一根大号的蓝银草，自己的身体也像周围的蓝银草一样轻轻晃动。
　　被蓝色所渲染的魂力并没有出现变异时那种复杂的波动，而是变得轻柔和谐，随着时间的推移，唐三似乎越来越和周围的世界融为一体了似的。
　　哪怕以大师渊博的知识也不明白在他身上发生了什么事，一时之间冥思苦想，也不敢贸然去打断。
　　奇异的感觉不断的在体内蔓延，唐三感觉到自己的身体处于前所未有的放松，渐渐的，地面上的蓝银草开始出现了变化，似乎是受到了他身上气息的渲染，竟然也开始变成了黑色。
　　刚开始的时候，只有唐三脚下数平米的蓝银草出现了这样的变化，但随着时间的推移，这个范围开始变得越来越大。更为奇异的是，那些蓝银草明明没有唐三的魂力去支持，但它们却疯狂的生长起来，每一根也和唐三的蓝银草一样晃动着。
　　看着脚下蔓延的黑色，大师心中有些恐慌了，除了没有唐三蓝银草上所具有的毒性以外，这些野生蓝银草看上去竟然和唐三的蓝银草变得一模一样。
　　而在这个时候，唐三的感受则是另一种情况，他发现，自己似乎变成了蓝银草中的一份子，也感受到了这些生长在森林中不知道多少年的蓝银草心中的寂寥。.那种特殊的感觉令他体内的魂力轻微的波动着、释放着。与那些奇异的蓝银草能量彼此交流之后再重新凝聚回自己的体内。
　　突然，大师的眼睛光芒大放，看着唐三的目光已经充满了不可思议。他终于想到了有一种情况会是唐三现在的样子，那就是顶级的拟态环境修炼。
　　所谓顶级的拟态环境修炼，就是在最适合自己的环境修炼时，让自己与周围环境彻底融为一体，成为其中的一部份，这样的话，不但能让修炼速度变快，还可以让自己的武魂变得更加纯粹，属性均匀增强。
　　可是，这种顶级拟态修炼在大师的印象中是只有七十级以上魂师才有可能出现的。那需要的是极其庞大的精神力。即使这样，也不是任何魂师都能够做到，只有一些特定武魂才有可能完成。唐三才不过四十一级啊，他为什么能够达到这样的境界呢？
　　分心控制的最大好处可以用两个字来概括，那就是：同时。同时进行不同的控制，能够让技能施展时没有任何缝隙。优秀的分心控制可以精确地把握到自己所控制的魂技每一分特性以及作用对象的变化。这是七宝琉璃宗作为第一辅助系武魂所追求的。
　　此时，唐三做到的并不是分心控制，而是另一种更加可怕的能力，环境控制。凭借着自身的武魂气息，控制着同属性的生物，这是何等恐怖的景象？
　　以唐三为中心，出现生长情况的野生蓝银草足足蔓延到上百平方米才停了下来。此时此刻，唐三整个人都处于一个密集的蓝银草海洋之中。从这一刻开始，他在不需要从自己体内去分离蓝银草。只要在有蓝银草的地方，任何蓝银草都可以成为他武魂的一部分。
　　别说唐三自己，就连指点他的大师也绝对想不到这一番修炼会出现这样的结果。
　　当唐三从沉浸中清醒过来时，已经是一个时辰之后。宁荣荣不知道什么时候已经来了，就站在大师身边，两个人都用一种古怪的眼神看着他。
　　“老师，你们为什么这样看着我？”唐三疑惑地问道。此时，随着他脱离了之前的感觉，那些疯狂生长过的蓝银草都已经恢复了正常，就像从未发生过似的。
　　大师沉声道：“小三，刚才你都感受到了什么？做了什么。详细地告诉我。”
　　唐三心中也同样疑惑，赶忙将自己之前在沉浸入那奇异氛围后的种种感觉说了一遍。
　　听完他的话，没等唐三发问，大师已经抢先说道：“我先把我之前看到的情况告诉你，
　　“怎么可能？”唐三目瞪口呆地看着大师，“老师，您是说，刚才这些地面上野生的蓝银草竟然长的和我的蓝银草一模一样？可是，我的魂力并没有消耗啊！而且好像还增加了不少，和我一晚修炼的成效差不多。”
　　大师肯定的点了点头，“我也不知道你身上为什么会出现这种情况了。按你所说，这些蓝银草都对你格外亲近，没有丝毫排斥。作为低等植物，蓝银草最多也只是有本能而已，根本就算不上智慧生物。它们对你感到亲切只可能源自于你自身的气息。可是，植物系魂师我也见过不少，从未有人能够像你这样吸引同类植物的。”
　　一听大师也无法解释刚才的情况，唐三不禁有些迷茫了，他只能感觉到刚才的情况对自己有益无害，却也说不出为什么会那样。
　　“反正也没害处，何必非要找到原因呢？三哥，你就当这是一个迷吧。反正在外人眼中，你已经是个怪物了，再怪一点也没什么。”宁荣荣的吃惊并不大。唐三带给每个人的惊讶已经太多了，她早就已经习惯。
　　唐三无奈地道：“看来，也只能让它先是个迷了。或许，以后我会明白吧。荣荣你看。”
　　一边说着，三根蓝银草同时从唐三身上激射而出，唐三的身体甚至连动都没动，那三根蓝银草已经在不同方向完成了三个截然不同的动作一根像鞭子般抽击，一根在空中绕起一圈圈圆环，最后一根则是直接发动了缠绕技能紧紧的缠绕在一根大树上。
　　三根蓝银草是同时发出的，中间没有一丝停顿。这三个动作也完全是同一时间完成。
　　“啊？三哥，你练成了？”宁荣荣瞪大了眼睛，“我在家的时候虽然懈怠，但也练了好几年，可也达不到你现在的程度。你，你究竟是怎么做到的？”
　　唐三苦笑道：“我并没有练成。换个地方就不行了。只是因为在刚才那种境界中，周围的每一分变化已经完全烙印在我脑海之中，我只需要同时传递出自己的想法，甚至不需要用眼睛去锁定目标，就能够轻松的完成这三个动作。但还做不到不断地控制它们变换。中间还是需要一定的延迟。如果不是在这里，我连同时控制他们做第一个动作都做不到。但不论怎么说，我似乎已经找到一些窍门了。”
　　宁荣荣突然快步走到唐三面前，直勾勾地看着他。
　　她那双美眸本就很吸引人，再加上此时两人距离很近，呼吸可闻，唐三顿时吓了一跳，赶忙尴尬地避开宁荣荣的目光，同时向后退出一步，“荣荣，你干什么？”
　　宁荣荣板起面庞，正色道：“三哥，你知道么？有的时候，我真的想敲开你的脑袋，看看里面是什么东西。在你面前，我们其他人都不配用怪物这个称号了。”话还没说完，她自己就先忍不住笑了出来。
　　大师道：“好了，你们不要闹了。既然小三也摸到了一些门径，你们就继续练习吧。想要成功就要付出百分之百的努力，否则，就算是天才也会变成庸才。”
　　枯燥的修炼继续，唐三一边练习着分心控制，脑海中却总是会浮现出自己在将精神放松，释放出蓝银草武魂时对周围野生蓝银草的那种感觉。隐约中他明白，这种感觉似乎并不是植物系魂师就能够拥有的。难道，自己的蓝银草武魂有什么特殊的地方么？可是，在以前这么长时间的修炼中，它也没有体现出什么特殊性啊！
　　这个疑问一直虚悬在唐三的脑海之中，直到全大陆高级魂师学院精英大赛第三天的比赛开始时，唐三还依旧在琢磨着。
　　大赛开始已经过去了两天，所有魂师学院也都完成了第一轮的预选赛。毫无疑问，在这二十八支魂师队伍之中，最倒霉的就是天斗皇家学院二队的那些队员了。虽然有治疗系魂师为他们疗伤，但骨断筋折的伤势也不是一两天就能够痊愈的。想要从预先赛中出线已经不太可能。连主力的实力都那么普通，更别说那些二队的替补了。
　　今天即将开始的是第二轮预选赛。当史莱克七怪等人来到天斗大斗魂场外面的时候，他们立刻就感觉到了不同的待遇。
　　聚集在大斗魂场外准备入场的观众们看到他们那一身绿色的装扮时，自觉的闪开一条通路，议论声虽有，但却比上次要小得多了。那些犹如芒刺在背的眼神也几乎消失，更多的是敬畏。
　　作为预选赛第一轮第一场，史莱克学院给观众们留下了太深刻的印象。虽然那场战斗的时间很短暂。但史莱克学院出战七人所展现出那疯狂的爆发力，有些残忍的攻击手段，无不令观众们心生摇曳。
　　实力的展现，令这些观众再也不敢小看这支衣着奇葩的队伍，两名四十级魂师的出现已经让他们成为了预选赛出线的热门学院。
　　弗兰德今天没有先跑，反而是换上了一身和学员们同样的队服走在最前面，昂首阔步，一脸得意的样子。
　　虽然没有了观众的嘲笑，但史莱克学院的队员们却依旧低着头，没错，