的实力在各方面都会有长足的进步。”
　　唐三略微犹豫了一下，道：“老师，再过半年多的时间，七宗重选大会就要开始了。我这一去，就怕无法参加这次大会。如果一切都按照武魂殿的剧本走下去，今后就更难对付他们了。”
　　大师淡然一笑。道：“你以为。凭借我们现在的力量就能阻止得了武魂殿这次完成七宗重选大会的目的么？那根本是不可能的。至少在未来五年的时间里。武魂殿将进入全盛时期。不过，他们还是不会轻易对两大帝国动手。武魂殿毁灭了我们蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗。其实是有些操之过急了。在魂师方面，武魂殿固然占据了绝对的优势。但它所掌握的那些王国、公国。整体实力却还无法与两大帝国相比。只要天斗帝国与星罗帝国守望相助。就算是武魂殿也不敢轻举妄动。否则大战展开，恐怕整座大陆地人口数量就要以倍数下降。一旦陷入战乱之中，武魂殿不但获得不了多大的利益。反而会被民众所仇视。因此，我判断，武魂殿通过七宗重选大会进一步确立了自己在魂师界至高无上的地位之后。会加快扶持那些王国、公国，提高他们自身的实力，逐步蚕食两大帝国，而不是集中力量对两大帝国进行毁灭性打击。两大帝国在大陆上早已根深蒂固。想要完全蚕食也绝不是朝夕所能完成的。同时，在巨大的压力下。两大帝国自身也会励精图治。虽然整体上武魂殿占优，但想要吃下两大帝国，也将是一个漫长的过程。这次我们已经与武魂殿撕破脸了。你击败了千仞雪，必定会引起武魂殿极大的重视。这个时候，选择暂时离开，提升自身实力，才是最好的。蓄力一击，才会最有力量。”
　　听着大师的分析，唐三不禁连连点头。他虽然聪明，但对大陆上的形势又怎么可能有大师看得透彻呢？暗暗钦佩老师的同时，流露出恍然之色。大师的话，带给他一种豁然开朗的感觉。
　　大师叹息一声，道：“我最担心的。还是你能否从海神岛回来。没有真正面对之前，你是不会明白那里的魂师有多么可怕的。他们那海生物的武魂大都是水属性，奇异的能力层出不穷。”
　　唐三此时已经理顺了心中的想法。“老师。让我去吧。如果不能通过这次历练的考验。我还怎能与武魂殿对抗？我一定会将压力转化为动力，更快地提升自身实力。等我回来之时，就是我们开始行动的一刻。唐门暗器制造需要时间，我本身也帮不上太多。我相信，我一定能够从海神岛平安归来。”
　　大师笑了，他早已猜到唐三的选择。“不是你，是你们才对。难道你舍得留下小舞么？带着她一起去吧。需要历练的不只是你，还有你们史莱克七怪的其他人。他们都到了与你类似的瓶颈。想要继续保持实力的高速提升。就必须要有所付出。而且，你们在一起，也能相互有个照应。”
　　“七怪？”唐三愣了一下，不解地看着大师。
　　大师微微一笑，“我已经于弗兰德沟通过了。马红俊不是问题。宁宗主那里，我昨天也同他谈过。他虽然还有些犹豫，但我相信能够打动他。在你上次前往庚辛城的时候，我派人送出了一封信。想必现在已经到了沐白和竹清手中。如此艰难地历练，或说是这样的机会，不是你们七怪一同行动。我又怎能放心呢？”
　　看着大师那温和的目光，唐三的双眼渐渐朦胧。他知道，老师早已为他想好了未来提升的出路。也一直在默默地为他做着许多许多。几年过去，大师的两鬓已经有些斑白了，在唐三心中，大师的地位绝不亚于唐昊，他对唐三付出的，甚至比唐昊还要更多、更多……
　　“去吧。你不是还要回昊天宗么？等你从昊天宗回来后，沐白他们应该也差不多到了。宁宗主那里，我还要多做做他的工作。你们七个，才是我们未来与武魂殿抗衡的王牌。这一次前往海神岛，我相信你们一定会满载而归。”
　　带着小舞走出皇宫，唐三的心情久久不能自已，大师为他的默默付出，始终弥漫在他心间。他自然也不会去说什么，这份情他永远都会记在心里，在他心中，自己一直都有两位父亲。
　　离开皇宫的过程中，所有皇室禁卫军见到唐三，都会对他行单膝跪礼。因为在唐三腰间，悬挂着一枚只有婴儿手掌大小的玉佩。那枚玉佩也是一枚印章，它的上一个主人，正是天斗帝国雪夜大帝。
　　雪夜大帝已经重新主政，同时也宣布四皇子雪崩成为太子继承。雪星亲王总管帝国军权。
　　那天，雪夜大帝及时醒来，唐三自然猜得到是怎么回事。宁风致之所以在那时让他离开房间，是出于对他的保护。虽然唐三不知道宁风致是怎么做的，但却完全能够想象得到，这位七宝琉璃宗宗主一定是使用了什么特殊手段，激发了雪夜大帝的生命潜能。这样做，固然能够让这位帝王尽早清醒过来主持大局，但也无疑会令他那本来就在加速衰竭的生命变得更加短暂。而这件事，雪夜大帝在醒过来的时候是不会不明白的，像他这样的帝王，就算当时看不清，时候也一定会想通。虽然现在他需要依仗七宝琉璃宗，但未来的事谁又能说得好呢？这件事必然会成为皇室与七宝琉璃宗之间的一根刺。
　　宁风致的当机立断令唐三很钦佩，他能将自己先择出去，可见他对唐门的善意。那天他所说的让自己以后多加照拂宁荣荣，其实就是照拂七宝琉璃宗。不论宁风致愿不愿意承认，自从被武魂殿袭击之后，七宝琉璃宗也开始由盛转衰，就像当初的昊天宗。似乎每一个强大的宗门都要经过这样一个过程。
　　而唐门却不一样，同样是魂师宗门，唐门不但和史莱克学院有着极为密切的关系，也在这次的事情上起到了决定性的作用。可以说是救下了雪夜大帝与整个天斗帝国皇室。虽然雪夜大帝并没有做出什么过度的封赏，但这份恩情他自然是不会忘记的。从另一个角度考虑，与七宝琉璃宗相比。这样一个年轻的宗门对于天斗帝国皇室来说也更好控制。只要将来唐门对帝国做出足够的贡献，未来在天斗的地位必定是牢不可催的。
　　有了这些深层次的想法，唐三才对自身实力更加渴望，不论天斗帝国今后对自己是怎样的态度，没有强大的实力支持，一切都是虚幻的。而想要对付武魂殿，他也同样需要借助天斗帝国庞大的人力、物力。唐门既然选择了依附在天斗帝国，未来就是休戚与共的关系。
　　至于现任太子雪崩，唐三反而不担心，就算不久的将来，雪夜大帝死去后由他接位，只要他不是傻子，格局也绝不会改变。一直被冒充雪清河的千仞雪压制，却一直能够不死，隐藏之深可想而知，这样一个人虽然不好相处。但至少他会是一个合格的帝王。退一万步说，就算在天斗帝国混不下去了，唐门想要暗中迁徙也并非难事。不要忘了，史莱克七怪老大，邪眸白虎戴沐白可是星罗帝国皇储。
　　回宗门的路上，唐三想了许多。将心中的各种事情一一捋顺后，他才更加感觉到大师的高瞻远瞩。自己暂时的离开，不但可以缓和天斗帝国与武魂殿之间的关系，而且也避免了自己继续留下来成为众矢之的。谁能说得准武魂殿会不会派遣高手来刺杀自己呢？
　　而现在，武魂殿至少对于自己成立的唐门还不太清楚，只要自己离开了，唐门才更容易进入一个平稳发展期。有七宝琉璃宗和皇室的支持，自己在不在根本就不是问题。
　　想通了这一切，唐三也已经坚定了未来一段时间自己要走的路。提升实力，稳步发展唐门才是最好的选择，激进只会换来毁灭。
　　就算是现在的昊天宗已经拥有了六位封号斗罗级别的强者。可那天听了剑斗罗尘心的话之后，唐三才真正明白为什么当初爷爷会选择退避三舍。在近百年来，现在的昊天宗可以说是拥有了最强的实力，多达六位封号斗罗。可实际上，除了宗主唐啸之外，其他的五位长老也只是封号斗罗而已，以他们的年纪，根本不可能去冲击九十五级的高度了。就算是唐啸，五十年内恐怕也达不到九十九级那种程度。这又如何与武魂殿抗衡呢？谁能知道在武魂殿中究竟隐藏了多少绝世强者？
　　不知不觉中，唐三已经牵着小舞回到了唐门。刚一进大门，就听到有人惨叫一声，“啊——，沉香妹妹，你不能这样对我啊！就算你不同意，也不能打我，是不是？”
　　“呸，谁是你的沉香妹妹，你怎么不去死，你这个死胖子，竟敢到爷爷那里乱说话，我跟你没玩。”
　　眼看着一团硕大的黑影朝自己方向扑来，唐三脸上不禁流露出一丝淡淡地微笑，右手一挥一卸，将来的冲力卸到一旁。他的动作还没完成，一道迅疾无比的白色身影就已经来到近前，一脚踢在那硕大黑影肉厚的地方。
　　“你们这是唱的是哪一出啊？”唐三有些无奈地将马红俊拉到身边，那肥硕的身影自然就是这个胖子了。马红俊何等机灵，赶忙一闪身，躲到唐三和小舞背后。偷眼看向那已经站定在唐三身前的白色身影，正是敏堂堂主白鹤的孙女白沉香。
　　白沉香双手叉腰，一副气鼓鼓的样子，因为愤怒，娇俏的小脸上飞起两抹嫣红，就像是抹了胭脂一般，本就很美的她看上去更加动人。
　　眼看胖子躲到唐三和小舞背后，她依旧不肯罢休，“死胖子，你给我出来。有本事你别躲到宗主背后。表哥，你可要给我做主。这死胖子要害死我了。”
　　唐三呵呵一笑，赶忙道：“好，好，我给你做主。你先消消气，总要告诉我胖子究竟做了什么伤天害理的事，让你生这么大气啊！”
　　马红俊迅速钻了出来，刚想开口，却被白沉香狠狠地瞪了回去。说也奇怪，马红俊这家伙平时虽然总是笑嘻嘻的。但实际上心硬如铁，在史莱克七怪中，也只是略怕戴沐白和唐三而已。对外人，那是半点亏也吃不得的。可面对白沉香这充满娇嗔的一瞥，竟是说不出话来，一副抓耳挠腮的样子。
　　白沉香气嘟嘟的道：“这个死胖子，竟然去向我爷爷提亲。我爷爷居然还答应了。还让我对他好一点。表哥，你可要替我做主啊。这死胖子明显没安好心。我嫁猪嫁狗也不嫁他。”
　　听了白沉香这话，唐三也不禁愣了一下，胖子去向白鹤提亲，这他可以理解，胖子的手段虽然直接了一些，但能得到白鹤的认可，自然事半功倍。但令唐三不解地是，为什么白鹤会答应下来，而且还在没与白沉香商量的情况下答应。这就有些奇怪了。
　　要知道，白沉香虽然比不上小舞，但也算得上是国色天香了，自然眼界极高，胖子的外形又不算讨喜，难道就因为胖子也是唐门的堂主之一么？这是不可能的。白鹤怎么说之前也是敏之一族族长，更何况他还是自己的舅爷爷。
　　看着白沉香泫然欲泣的样子，唐三赶忙道：“沉香，舅爷爷真的答应了你们的婚事？”
　　白沉香狠狠地点了点头。“不知道这死胖子给爷爷灌了什么迷汤，爷爷竟然真的就答应了。我去找爷爷理论，爷爷还说，他是个好人，相处相处就习惯了。还让多想想他的优点，这死胖子有什么优点？一身肥肉么？”
　　马红俊这下有些忍不了了，“沉香妹妹。话可不能这么说啊！我的优点还是很多的。人家都称我为一尘不染小郎君，诚实可靠美少年。”
　　“呸——，我看你是脸皮比城墙拐弯还要厚三倍。见过不要脸的，就没见过你这么不要脸的。哼，反正我就是不嫁。爷爷答应了我也不嫁，大不了我离家出走。”
　　唐三有些无奈地摇了摇头，道：“好了，沉香妹妹，你也别生气，我去和舅爷爷谈谈，只要你不愿意，没有人会勉强你的。胖子也不会。”
　　马红俊瞪大了眼睛看着唐三，“三哥，你这可是胳膊肘向外拐啊，我好不容易才争得了白长老的同意。”
　　唐三向胖子使了个眼色，“感情是双方面的，难道你真的想要勉强沉香么？”
　　马红俊愣了一下，他和唐三在一起年头也短了，看到唐三递来的眼神，就没有在说什么。
　　白沉香明显放松了许多，看看唐三和他身边的小舞，再狠狠地瞪了胖子一眼，道：“表哥，那这件事可就拜托你了。不论如何，你都要替我做主，我们可说定了哦。”
　　唐三微笑点头，“放心吧，我还是那句话，只要你自己不愿意，没有人会勉强你的。”
　　白沉香兴高采烈的走了，唐三乃是唐门门主，他的话自然是很有分量的。
　　等到白沉香蹦蹦跳跳的离去，马红俊才忍不住问道：“三哥，你这是……”
　　唐三瞥了他一眼，道：“强扭的瓜不甜。你这方法虽然直接，但不可操之过急，否则只会起到反效果。舅爷爷不是答应了你们的事情么？这样一来，你追求沉香就只有她自身的阻力而已。我会帮你的，但能否获得她的芳心，就要看你自己的本事了。”
　　胖子用力地点了点头，“三哥，我这次是真心的。我保证会对她好。我听你的，一定会用自己的诚意感动她。”嘴上虽然这样说着，但他脸上的表情明显有些颓然，显然是连他自己也不太看好自己，论外形，他确实和白沉香差得远了些。
　　唐三压低声音，在马红俊耳边说了几句话，马红俊开始是愕然，一会儿的工夫顿时转悲为喜，“三哥，你说的是真的？”
　　唐三点了点头，“我们史莱克七怪中，就你还没有归宿，能帮的我当然会帮你。不过还是那句话，成不成还要看你自己的。你要牢记患难见真情这句话。记得小奥是如何获得荣荣芳心的么？拿出你的真情实意吧。”
　　留下陷入兴奋思索中的马红俊，唐三带着小舞回到宗主府，传令宗门弟子，召见各堂堂主。
　　时间不长，敏堂堂主白鹤、药堂堂主杨无敌、御堂堂主牛皋、力堂堂主泰坦以及武堂堂主马红俊和同等级别的宁荣荣、奥斯卡都来到了宗主府议事大厅之中。
　　唐三端坐主位，众人纷纷行礼之后落座，宗门有宗门的规矩，这些礼数是单属四宗族四位族长主动要求的。
　　“泰堂主，楼高长老在忙些什么？”唐三见楼高并没有与泰坦一同前来，向他问道。
　　泰坦苦笑道：“楼高这老家伙，对铸造的痴迷比我更甚。这些天他可真是两耳不闻窗外事，整天就督促着力堂弟子们铸造呢。不过，有他的指点，我也轻松了不少。”
　　唐三点了点头，这才转向众人，“目前我们唐门已经算是走入了正轨，不久之后，第一批暗器也将制造出来。我们暂时是不打算招收门人弟子的，这次请大家来，主要是有件事要与你们商议。今天我与老师谈过一段时间。目前我们史莱克七怪的几个人，实力都达到了一定程度上的瓶颈，想保持继续高速的提升，就需要另辟蹊径。我打算将唐门事务暂时交给四位长老，动身前往一个适合的地方修炼一段时间。走的不只是我，荣荣、奥斯卡、马红俊都会和我一起走。”
　　御堂堂主牛皋道：“努力修炼是好事，不过。宗主，你这一走，要去多长时间？”
　　唐三道：“我也不知道。我们要去的那个地方有一定的危险性。就是要在那能够带来压力的地方，才更有利于我们的实力提升。至于多久能够回来，我也说不好。后勤方面，荣荣和奥斯卡都跟我走后，我会拜托宁宗主和陛下照顾唐门。”
　　一听唐三说这一走不知道要去多长时间。四位长老都有些沉默了。半晌后，杨无敌率先开口，道：“宗主。你们去吧。唐门交给我们，唐门在。我们在。”他的语气就像是在说自己的破魂枪，人在枪在，枪毁人亡。虽然杨无敌平时话不多，但他的话却很有份量。
　　泰坦道：“宗主，我们都明白，你是为了变得更强，好在未来与武魂殿抗衡才决定去修炼的。但是，你也不能忘记，身为唐门之主，你身上责任重大。唐门不能太长时间群龙无首。”
　　唐三点了点头，将今天大师对大陆上的局面分析复述了一遍，“我明白各位长老的担心。杨长老曾经与我共同面对过武魂殿的敌人。相信你们也都很清楚武魂殿所拥有的庞大势力。从任何角度来看，我们都处于绝对的弱势。唐门需要强者，如果我们年青一代不能快速成长起来，未来就会变得更加被动。我已经考虑得很清楚了，我也相信，不论面对怎样的危险，我们都一定会活着回来。”
　　泰坦思索片刻后，毅然道：“那好，宗主，你们就放心去吧。唐门交给我们。就按照我们商量过的，将药堂的药物与我们力堂制作的暗器结合在一起，制造出一批精良暗器。先装备七宝琉璃宗，然后装备我们自身。再制造出来的，就卖给天斗帝国皇室。想要大批量制作暗器，我们也需要一段很长的时间。相信，等你们回来的时候。我们唐门也就真正地能够站稳脚跟了。”
　　唐三道：“我与老师商量过了，未来我们唐门只从史莱克学院招收经过考验的弟子。由老师他们推荐进入唐门。这样可以保持我们唐门弟子的质量。马红俊跟我走了，武堂就暂时由牛奔叔叔负责吧。”
　　在单属四宗二代子弟中，牛奔算是最出色的一个了。
　　接下来，整个会议围绕着未来唐门发展的路线以及各方面细节展开，唐三准备离开的时间不短，在临走之前，他必须要将自己的想法全部与四位长老商量好。保证唐门在他离开的这段时间中健康发展。
　　正像大师所说的那样，唐门已经走上正轨，不论是七宝琉璃宗还是天斗帝国皇室，都会无条件的对唐门进行支持。未来唐门的道路会走到何种程度，还是要取决于唐三他们能够取得怎样的成就。拥有一名封号斗罗的宗门和没有封号斗罗的宗门截然不同。而拥有一名绝世封号斗罗的宗门则更加不同。史莱克七怪都有着巨大的潜力，如何将潜力转化为实力，与武魂殿正面抗衡，才是唐三面临的最重要的问题。
　　夜幕降临，唐三将已经在自己怀中睡着的小舞抱回房间，正在他准备开始修炼时，外面却传来了脚步声，低沉的声音响起，“宗主，你休息了么？”
　　唐三走出寝室，来到外面的客厅，“杨长老，您进来吧。”他早就猜到杨无敌会来找自己，只是不确定他会来的时间而已。
　　杨无敌推门而入，他的性格一向很直接，就像他的破魂枪一样，“宗主，我有件事要对你说。”
　　唐三做出一个请坐的手势，“长老请说。”
　　杨无敌没有坐下，站在那里沉吟片刻后，道：“你是不是很奇怪，为什么我能解除雪夜大帝的毒？”
　　唐三道：“想必那毒与药堂有关吧。或说是与长老的破之一族有关。这件事没什么，长老不想说就不用说了。我信得过您。”
　　杨无敌摇摇头，道：“不，这件事我必须要告诉你。我不希望因为我们破之一族的叛徒而影响到唐门未来与天斗帝国之间的关系。”
　　“叛徒？”唐三心中一动，已经猜出了个大概。
　　杨无敌眼中流露出一丝怅然，唐三还是第一次从这位刚烈的老人身上看到这样的神情，“没错，雪夜大帝所中的毒，正是我们药堂制作的。或说是破之一族的禁忌剧毒之一，名叫七彩斑斓。这种剧毒是通过七种原本无毒的药物混合在一起而成。最大的特点就是隐藏性强。因为制造它的七种材料本身无毒，就可以按照一定的配比不断给人服下。哪怕是再谨慎的人，也会在不知不觉中被它所侵蚀。而且，一旦食用满七种药物，就会立刻毒发。刚开始时并不剧烈，但中毒会感觉到极为痛苦，七彩斑斓会不断地腐蚀着中毒的生命力，直到其生命终结为止。”


第二十九集 海神岛 第一百九十八章 三位绝世斗罗的来历
　　杨无敌的声音十分低沉，唐三注意到，在他说话的时候，他身上的衣服也在微微的震颤，显然是在强行压抑着自己激动的情绪。
　　“因为配方的多样化，混毒本来就是最难解除的，而这种经过我们破之一族研究多年而成的剧毒更是外人不可能解掉，哪怕是食用天材地宝级别的解毒药物，也只能压制它一时，而在此反噬时，发作的会更加厉害。要不是有独孤博的以毒攻毒之法，就算是十个雪夜大帝也早就毙命了。”
　　“这种剧毒被研究出来以后，因为其过于霸道，被列为本族禁忌药物之一。当年，昊天宗封闭之后，我们单属四宗族不得不分崩离析，我们受到了来自武魂殿的狙击。其中，不止是我唯一的儿子在那一战中惨死，我的亲弟弟杨无双也在那一战中被他们掳去。从此音讯皆无。这七彩斑斓毒，在破之一族中，就只有我与无双会用。当我在雪夜大帝身上见到这种剧毒时才知道，原来无双他并没有死。而是成为了武魂殿的走狗。”
　　说到这里，杨无敌停顿了一下，眼中仿佛有黑色的火焰在跳动，“我倒宁可他是死了。也不希望他成为武魂殿的帮凶。”
　　唐三轻叹一声，“生命是可贵的。或许他也有难言之隐呢？这件事还是因昊天宗和武魂殿而起。长老，您别想的太多了。”
　　杨无敌沉默了一下，看着唐三，道：“宗主，如果将来有一天遇到他。请让我亲手杀死他。”说完这句话，他的眼神骤然变得冷厉起来，微微向唐三施礼后大步而去。
　　看着杨无敌那有些寂寥而冷硬的背影，唐三心中暗暗感叹。
　　“老山羊还是那副臭脾气。哎——”突然出现的声音吓了唐三一跳。他目光凝然之下，身体飞速后退，挡在自己寝室门前。寝室内小舞正在睡觉，对方能够神不知鬼不觉地摸到这里他竟然没有发现。寒毛乍起，背心处已是冷汗淋漓。
　　“是我。”白影一闪，唐三身前已经多了个人，正是敏堂堂主白鹤。
　　看到是自己人，唐三不禁大大的松了口气。“舅爷爷，您这要吓死人的。我说谁有您这么大本事呢。我虽然没有刻意催动，但精神力也能探查到方圆百米范围内，能不惊动我潜进来的，恐怕也只有您了。”
　　白鹤微微一笑，道：“不要过于相信精神力。任何形式的侦查都是有盲点的。精神力也不例外。当我的速度达到一定程度，再通过一定的技巧，你只要不是全神贯注，就很难发现。”
　　唐三笑道：“魂师当中。恐怕也没有什么人能够和您比拼速度了。您刚才的话是什么意思？杨长老。他……”
　　白鹤叹息一声，道：“破之一族原本就是杨无敌、杨无双兄弟两个主持的。年少的时候。他们相依为命。杨无双被抓，还是为了保护杨无敌所致。兄弟二人的感情极好。宗主，如果将来我们真的对上杨无双，能否看在我地面子上饶他一命？”
　　唐三默默地点了点头。
　　白鹤继续道：“我来找你其实不是为了老山羊的事。是为了沉香，今天她对你乱说话了吧？”
　　唐三摇了摇头，道：“也不算乱说话。只是我不明白。胖子是哪里打动了您。让您肯将自己的心肝宝贝嫁给他？还是您只是和他开个玩笑？”
　　白鹤叹息一声。“我怎么会拿这种事来开玩笑呢？我是真的答应他。并不是因为你和他的关系。而是为了我们敏之一族着想。我只对马红俊提出了一个条件。将来，他如果和沉香有了孩子。必须要让其中一个继承了他凤凰武魂的男孩儿来继承敏之一族族长的位置，跟沉香姓白。”
　　听白鹤这么一说，唐三顿时恍然大悟。原来如此，自己这位舅公可以说的上是老谋深算了。胖子的外形虽然差了点，配不上沉香，但不要忘记，他可是超级武魂凤凰的拥有者。从品质上来说，凤凰也是能和六翼天使媲美的，就算略有差距，也只是毫厘之间。
　　更何况，凤凰乃百鸟之王。敏之一族的尖尾雨燕武魂虽然速度绝佳，但与凤凰相比，还是差的太远了。白鹤是要通过马红俊来改善敏之一族的武魂传承啊！难怪他愿意牺牲白沉香的幸福。而且，是否幸福还是个未知数，有唐三这个因素在，害怕马红俊会对白沉香不好么？白鹤明显是思前想后才做出这个决定的。人都有私心，在这方面，唐三也不好多说什么。
　　“原来是这样。只要胖子自己同意，我没意见。不过，我想您也希望沉香能够得到幸福吧。这次我们出外历练，除了胖子以外，都是成双成对的。就带着沉香一起去吧。也好让他们有个相互了解，培养感情的过程，胖子一定会好好保护她的。您看如何？”
　　白鹤闻言大喜，苦笑道：“我最担心的就是沉香这孩子接受不了。从小她就被我宠坏了。不过，在武魂修炼的天赋上，她却是相当好的。”
　　唐三微微一笑，道：“那就这么定了。”带白沉香一同参与这次历练的旅程，就是唐三对马红俊的承诺。感情是需要时间来培养的，至于他们能否真正产生感情，那就要看马红俊自己的本事了。白沉香在攻防两方面虽然不强，但速度奇快，绝对是一名合格的侦查魂师。凭借着速度，一般情况下自保也足够了。
　　三天后，唐三处理好全部宗门事务后，带着小舞和神匠楼高一起，离开了天斗城。在前往海神岛之前，他必须要先回昊天宗一趟。
　　整座教皇殿议事大厅内仿佛凝结上了一层寒霜。大厅内只有三个人。端坐在主位的教皇比比东。站在她身后噤若寒蝉的武魂殿圣女胡列娜，以及那一头金换回女装，英姿飒爽的千仞雪。
　　千仞雪就站在比比东对面十米外，议事厅内的死寂已经持续了很长一段时间。比比东凌厉的目光始终凝聚在千仞雪脸上。但千仞雪却分毫不让的瞪视着她。两人谁都不开口，但那压抑的气氛却令比比东身后的胡列娜产生出无法呼吸的感觉。
　　“列娜，你先出去。”比比东挥了挥手。在她眼中仿佛多出了些什么，又少了些什么。
　　胡列娜暗暗松了口气，恭敬地应了一声，快步离开了议事大厅。直到走出大厅之后，她才发现，自己的内衣已经被汗水浸透了。她跟着比比东已经很多年了，却从未见过谁在比比东面前敢用这样的眼神与她对视。那个女人究竟是谁？看上去比自己大不了多少。可为什么她身上的气势那么强大。那并不是来自武魂上的气势压力，而是一种自内心的强势和威严。
　　胡列娜出去了，武魂殿议事大厅内就剩下比比东和千仞雪两个人，比比东缓缓站起身，她的身材与面前的千仞雪相差不多，一步步朝着千仞雪走去。
　　千仞雪并没有因为比比东的气势而退缩，一脸地淡然，目光甚至更盛比比东。
　　一道极为复杂的光芒从比比东眼底闪过，突然间，她全部的气势在这一刻仿佛全部消失了似的，叹息一声，道：“失败了就失败了。一切还可以从头再来。大势上我们还处于绝对的优势。”
　　千仞雪冷冷地道：“我并不是输给了唐三，而是输给了你。如果不是你操之过急。我又怎会冒险提前发动？姐——姐——”最后那本应是呼唤的一声，她却故意拉长了声音，听上去充满了嘲弄。
　　“姐姐？”怒光从比比东眼中一闪而过，“好。你记住了，以后都要这样称呼我。”
　　千仞雪冷哼一声，“不，我还是叫你教皇大人吧。在这个世界上，我只有一个亲人，那就是爷爷。除了爷爷以外，任何沾亲带故地称呼以后都不回出现在我口中。你不是说过么，我来到这个世界本来就是个错